Stallone;Crea un juego de acción con una calificación de al menos 70%.
Crystal Maze;Crea un juego de habilidad con una calificación de al menos 70%.
Dr. Mario;Crea un juego de rompecabezas con una calificación de al menos 70%.
Monkey Island;Crea un juego de aventura con una calificación de al menos 70%.
Dungeons and Dragons;Crea un juego de rol con una calificación de al menos 70%.
Civilization;Crea un juego de estrategia con una calificación de al menos 70%.
Super Mario World;Crea un juego de plataformas con una calificación de al menos 70%.
No Mans Sky;Crea un juego de simulación con una calificación de al menos 70%.
World Cup;Crea un juego de deportes con una calificación de al menos 70%.
Mad Games Tycoon;Crea una simulación económica con una calificación de al menos 70%.
Street Fighter;Crea un juego de lucha con una calificación de al menos 70%.
SimCity 4;Crea un juego de construcción con una calificación de al menos 70%.
Heavy Rain;Crea una película interactiva con una calificación de al menos 70%.
Red Alert;Crea un juego de estrategia en tiempo real con una calificación de al menos 70%.
DOOM;Crea un juego de disparos en primera persona.
Better Than a Book;Crea una novela visual con una calificación de al menos 70%.
Max Payne;Crea un juego de disparos en tercera persona con una calificación de al menos 70%.
Test Drive;Crea un juego de carreras con una calificación de al menos 70%.
Pixel Perfect;Crea un juego retro.
World of WarCraft;Crea un juego MMO.
Is the Game Really Free?;Crea un juego F2P.
Insert Coin!;Crea una máquina arcade.
Snake;Crea un juego para teléfono móvil.
Born to Be a Programmer;Crea tu propio motor.
Console War Begins;Crea tu propia consola fija.
This Fits in My Pocket;Crea tu propia consola portátil.
Bonus Payment;Crea un juego por contrato.
Bundles;Crea un paquete de juegos.
Discount;Publica un juego económico.
Complete Edition;Publica un paquete de expansiones.
Spin Off;Crea un derivado.
I, II, III, IV;Crea una secuela de un juego.
Game Porting Made Easy;Porta un juego a otra plataforma.
Better Than the Original?;Crea una remasterización de uno de tus juegos.
Trendsetter;Uno de tus juegos debe establecer una nueva tendencia.
Game of the Year;Uno de tus juegos debe recibir el premio al Juego del Año.
Developer of the Year;Gana el premio al Desarrollador del Año.
Publisher of the Year;Gana el premio al Editor del Año.
Eye Candy;Uno de tus juegos debe recibir un premio por los mejores gráficos.
A Great Soundtrack;Uno de tus juegos debe recibir un premio por el mejor sonido.
Try Again!;Uno de tus juegos debe ser votado como el peor del año.
Overhype!;Crea una sobreexpectativa para uno de tus juegos.
Contractors;Firma un contrato exclusivo con un editor.
That Was a Lot of Jobs!;Alcanza una reputación del 100% con los clientes.
Now I Will Become Rich;Produce y distribuye un juego sin editor.
What, No Hoverboards?;Alcanza el año 2050 en el juego.
Publisher!;Publica un juego de una empresa NPC.
My Best Friend!;Maximiza la relación con un editor.
Gold;Vende al menos 1,000,000 unidades de un juego.
Platinum;Vende al menos 10,000,000 unidades de un juego.
Diamond;Vende al menos 50,000,000 unidades de un juego.
80%;Uno de tus juegos debe recibir una calificación general de al menos 80%.
90%;Uno de tus juegos debe recibir una calificación general de al menos 90%.
100%;Uno de tus juegos debe recibir una calificación general de al menos 100%.
Everyone Loves Me!;Ten al menos 1,000,000 fans.
I Don't Like to Be Alone;Inicia un juego multijugador con al menos un amigo.
This Is My Team!;Inicia un juego multijugador con cuatro amigos.
Intellectual Property;Maximiza la popularidad de una IP.
Legendary Game Company;Maximiza la reputación de tu estudio.
Masterful;Ten un empleado con una experiencia del 100% en cualquier habilidad.
Employer I;Ten al menos 20 empleados.
Employer II;Ten al menos 50 empleados.
Employer III;Ten al menos 100 empleados.
Pocket Money;Ten al menos $50,000,000.
That Is Not Enough!;Ten al menos $500,000,000.
Three Commas Club;Ten al menos mil millones de dólares.
Console war II;Vende al menos 10,000,000 unidades de tu propia consola.
Market Leader;Vende al menos 50,000,000 unidades de tu propia consola.
My Name Is Sid Meier;Contrata a una leyenda del desarrollo.
Shopping Tour I;Compra un desarrollador o editor NPC.
Shopping Tour II;Compra al menos 10 desarrolladores o editores NPC.
Shopping Tour III;Compra al menos 30 desarrolladores o editores NPC.
Day Zombie;Crea un juego de supervivencia con una calificación de al menos 70%.