Hurrican;Créez un jeu d'action avec une note d'au moins 70 %.
Marble Maze;Créez un jeu d'adresse avec une note d'au moins 70 %.
Dr. Lario;Créez un jeu d'Egnime avec une note d'au moins 70 %.
The Island of Monkeys;Créez un jeu d'aventure avec une note d'au moins 70 %.
Dungeons and Masters;Créez un jeu RPG avec une note d'au moins 70 %.
The Civilizations;Créez un jeu de stratégie avec une note d'au moins 70 %.
Super Lario World;Créez un jeu de plateforme avec une note d'au moins 70 %.
Spaceship: Elite;Créez un jeu de simulation avec une note d'au moins 70 %.
California Cup;Créez un jeu de sport avec une note d'au moins 70 %.
Mad Oil Tycoon;Créez un jeu Simulation Economique avec une note d'au moins 70 %.
Backstreet Fighter;Créez un jeu de combat avec une note d'au moins 70 %.
Simulation City: 1602;Créez un jeu de construction avec une note d'au moins 70 %.
Dragon's Cave;Créez un film interactif avec une note d'au moins 70 %.
Commander Yuri;Créez un jeu de stratégie en temps réel avec une note d'au moins 70 %.
BOOM;Créez un jeu de tir à la première personne.
Better Than a Book;Créez un roman visuel avec une note d'au moins 70 %.
Max Brain;Créez un jeu de tir à la troisième personne avec une note d'au moins 70 %.
The Test Drivers;Créez un jeu de course avec une note d'au moins 70 %.
Retromania;Créez un jeu rétro.
World of Meridian;Créez un jeu MMO.
Le jeu est-il vraiment gratuit ?;Créez un jeu F2P.
Insérer une pièce!;Créer une borne d'arcade.
Tout le monde aime Snakes;Créez un jeu sur téléphone portable.
Né pour être programmeur;Créez votre propre moteur.
Console de guerre;Créez votre propre console fixe.
Cela tient dans ma poche;Créez votre propre console portable.
Bonus Payment;Créez un jeu de contrat.
Bundles;Créez un bundle.
Discount;Publiez un jeu de budget.
Complete Edition;Publiez un ensemble de jeux d'extension.
Spin Off;Créez un spin off.
I, II, III, IV;Créer une suite à un jeu.
Le portage de jeu simplifié;Portez un jeu sur une autre plateforme.
Meilleur que l'original?;Créez un remaster de l'un de vos jeux.
Avant gardiste;L'un de vos jeux devrait créer une nouvelle tendance.
Jeu de l'année;L'un de vos jeux doit être élu Jeu de l'année.
Développeur de l'année.;Gagnez le prix du développeur de l'année.
Editeur de l'année.;Gagnez le prix de l'éditeur de l'année.
Bonbon plein les yeux;L'un de vos jeux doit obtenir un prix pour les meilleurs graphismes.
Une grande bande-son;L'un de vos jeux doit obtenir un prix pour le meilleur son.
C'est po juste !;L'un de vos jeux doit être élu le pire jeu de l'année.
Overhype!;Créez un overhype pour l'un de vos jeux.
Entrepreneurs(e)s;Signez un contrat d'exclusivité avec un éditeur.
C'était beaucoup d'emplois !;Atteindre une réputation auprès des clients à 100%.
Maintenant je vais devenir riche;Produire et distribuer un jeu sans éditeur.
C'est le futur!;Atteignez l'année 2050 dans le jeu.
Editeur;Publiez un jeu d'une société de PNJ.
Mon meilleur ami!;Maximiser la relation avec un éditeur.
OR;Vendez au moins 1 000 000 d'unités d'un jeu.
Platine;Vendez au moins 10 000 000 d'unités d'un jeu.
Diamand;Vendez au moins 50 000 000 d'unités d'un jeu.
80%;L'un de vos jeux doit recevoir une note globale d'au moins 80 %.
90%;L'un de vos jeux doit recevoir une note globale d'au moins 90 %.
100%;L'un de vos jeux doit recevoir une note globale d'au moins 100 %.
Tout le monde m'aime !;Avoir au moins 1 000 000 de fans.
Je n'aime pas être seul;Démarrez une partie multijoueur avec au moins un ami.
C'est mon équipe !;Démarrez une partie multijoueur avec quatre amis.
Propriété intellectuelle;Maximiser la popularité d'une IP.
Entreprise de jeu légendaire;Maximisez la réputation de votre studio.
Masterful;Avoir un employé avec une expérience de 100% à n'importe quelle compétence.
Employer I;Avoir au moins 20 employés.
Employer II;Avoir au moins 50 employés.
Employer III;Avoir au moins 100 employés.
Argent de poche;Avoir au moins 50 000 000 $.
Ce n'est pas suffisant!;Avoir au moins 500 000 000 $.
Club des trois virgules;Avoir au moins un milliard de dollars.
Console de guerre II;Vendez au moins 10 000 000 d'unités de votre propre console.
Leader du marché;Vendez au moins 50 000 000 d'unités de votre propre console.
Je m'appelle Sid Maier;Embauchez une légende du développeur.
Shopping Tour I;Buy an NPC developer or publisher.
Shopping Tour II;Buy at least 10 NPC developers or publishers.
Shopping Tour III;Buy at least 30 NPC developers or publishers.