Hurricain;Créer un jeu d'action avec une cote d'au moins 70 %.
Crystal Maze;Créez un jeu d'adresse avec une note d'au moins 70 %.
Dr. Mario;Créez un jeu de puzzle avec une note d'au moins 70 %.
Monkey Island;Créer un jeu d'aventure avec une note d'au moins 70 %.
Fus Roh Dah;Créer un jeu RPG avec une cote d'au moins 70 %.
Civilisation ;Créer un jeu de stratégie avec une cote d'au moins 70 %.
Super Mario World;Créez un jeu de plateforme avec une cote d'au moins 70 %.
Vaisseau spatial : Elite ;Créez un jeu de simulation avec une cote d'au moins 70 %.
California Cup;Créer un jeu de sport avec une note d'au moins 70 %.
Mad Oil Tycoon; Créer une simulation économique avec une note d'au moins 70 %.
Street Fighter;Créer un jeu de combat avec une note d'au moins 70 %.
SimCity : 1602 ;Créer un jeu de construction avec une cote d'au moins 70 %.
Dragon's Cave; Créez un film interactif avec une note d'au moins 70 %.
Commandant Yuri;Créez un jeu de stratégie en temps réel avec une note d'au moins 70 %.
BOUM ; Créez un jeu de tir à la première personne.
Mieux qu'un livre;Créez un roman visuel avec une note d'au moins 70 %.
Max Brain;Créez un jeu de tir à la troisième personne avec une note d'au moins 70 %.
Test Drive ;Créez un jeu de course avec une note d'au moins 70 %.
Retromania;Créez un jeu rétro.
World of WarCraft;Créez un jeu MMO.
Le jeu est-il vraiment gratuit ? Créez un jeu F2P.
Insérez une pièce ! Créez une machine d'arcade.
Tout le monde aime les serpents ; créez un jeu pour téléphone portable.
Né pour être un programmeur;Créez votre propre moteur.
Console War;Créez votre propre console fixe.
Cela tient dans ma poche ; créez votre propre console mobile.
Paiement de bonus;Créez un jeu de contrat.
Bundles;Créer un bundle de jeu.
Remise ; Publier un jeu à petit budget.
Complete Edition;Publier un bundle de jeu addon.
Spin Off;Créer un spin off.
Épisode V : L'Empire contre-attaque ; Créez une suite à un jeu.
Portage de jeu simplifié ; Porter un jeu sur une autre plate-forme.
Mieux que l'original ? Créez un remaster de l'un de vos jeux.
Trendsetter ; L'un de vos jeux devrait créer une nouvelle tendance.
Jeu de l'année ;Un de vos jeux doit être nommé Jeu de l'année.
Développeur de l'année ; Gagnez le prix du développeur de l'année.
Éditeur de l'année ; Gagnez le prix de l'éditeur de l'année.
Eye Candy ; Un de vos jeux doit recevoir un prix pour les meilleurs graphismes.
Une excellente bande son ; l'un de vos jeux doit recevoir un prix pour le meilleur son.
Ça ne peut pas être vrai ! ;L'un de vos jeux doit être élu le pire jeu de l'année.
Overhype!;Créez un overhype pour l'un de vos jeux.
Entrepreneurs;Signer un contrat d'exclusivité avec un éditeur.
C'était beaucoup d'emplois !; Atteindre une réputation auprès des clients de 100 %.
Maintenant je deviendrai riche ; Produire et distribuer un jeu sans éditeur.
C'est l'avenir ! Atteignez l'an 2050 dans le jeu.
Éditeur !; Publier un jeu d'une société de PNJ.
My Best Friend ! ;Maximiser la relation avec un éditeur.
Or ; Vendre au moins 1 000 000 d'unités d'un jeu.
Platine ; Vendre au moins 10 000 000 d'unités d'un jeu.
Diamant ; Vendre au moins 50 000 000 d'unités d'un jeu.
80 % ;L'un de vos jeux doit recevoir une note globale d'au moins 80 %.
90 % ;L'un de vos jeux doit recevoir une note globale d'au moins 90 %.
100 % ;L'un de vos jeux doit recevoir une note globale d'au moins 100 %.
Tout le monde m'aime ! Avoir au moins 1 000 000 de fans.
Je n'aime pas être seul ; Commencez une partie multijoueur avec au moins un ami.
C'est mon équipe ! Démarrez une partie multijoueur avec quatre amis.
Propriété intellectuelle ; Maximiser la popularité d'une propriété intellectuelle.
Legendary Game Company; Maximisez la réputation de votre studio.
Maîtrise ; Avoir un employé avec une expérience de 100 % dans n'importe quelle compétence.
Employeur I;Avoir au moins 20 employés.
Employeur II; Avoir au moins 50 employés.
Employeur III;Avoir au moins 100 employés.
Argent de poche ; Posséder au moins 50 000 000 $.
Ce n'est pas assez ! Avoir au moins 500 000 000 $.
Three Commas Club ; avoir au moins un milliard de dollars.
Console war II ; Vendez au moins 10 000 000 d'unités de votre propre console.
Leader du marché ; Vendez au moins 50 000 000 d'unités de votre propre console.
Je m'appelle Sid Meier ; engagez une légende du développement.
Shopping Tour I ; Acheter un développeur ou un éditeur de PNJ.
Shopping Tour II ; Achetez au moins 10 développeurs ou éditeurs de PNJ.
Shopping Tour III ; Achetez au moins 30 développeurs ou éditeurs de PNJ.
