C'est un meeee, Mario !
Travail, travail!
Attendez un moment et écoutez.
Attendez un moment - Restez pour toujours!
Toute votre base m'appartient.
Ah ah !
Pourrais-tu gentiment ...
Lever et briller ...
Notre princesse est dans un autre château !
Je suis Erreur.
Jusqu'où iriez-vous ?
M-M-M-Monsterkill !
Peu importe ...
Que vendez-vous ? Qu'est-ce que tu achètes ?
Prenez-le, tenez-le, aimez-le.
Tu étais presque une Jill-Sandwich !
Ha-do-ken !
J'ai besoin de ciseaux ! 61 !
Vous le voyez aussi ? Pour moi... c'est toujours comme ça.
Cousin, allons jouer au bowling.
Avez-vous lu le manuel de cette chose?
Arrête ça! Vous ruinez mon yoga !
Vas y! J'ai besoin de méditer.
www.pgf.one est idéal pour Game Pass
Ce qui est vrai et ce qui EST, ne sont pas toujours les mêmes.
Il y a toujours un homme. Il y a toujours un phare Il y a toujours une ville.
J'aurais dû être celui qui a rempli ton âme sombre d'illumination !
Boooomshakalaka !
L'histoire de ma vie.
Vous existez parce que nous le permettons et vous finirez parce que nous l'exigeons.
Ce que je vous ai montré est la réalité. Ce dont vous vous souvenez, c'est l'illusion.
Une question éclairée. Mais difficile de répondre. Je suis ce que tu vois.
Froid? Hmmm... Je suppose que c'est comme ça que je suis, désolé.
Cagnotte!
Oh merde.
Épée, donne-moi la force.
Dis à ma femme, j'avais une autre femme.
Je suis l'Essaim. Les armées seront brisées. Les mondes vont brûler.
Endurer et survivre.
Travaux terminés !
Tu n'es pas prêt!
Ne souhaite pas que ce soit plus facile, souhaite que tu sois meilleur.
Êtes-vous une bénédiction ou une malédiction, bon ou mauvais? Soyez ce que vous voulez !
Vous êtes le destin !
Pas de dieux ni de rois. Seul homme.
Les bons hommes veulent bien dire. Nous ne finissons pas toujours bien.
L'acier gagne les batailles. L'or gagne les guerres.
C'est facile d'oublier ce qu'est un péché au milieu d'un champ de bataille
La guerre, la guerre, ça ne change jamais.
Même la mort ne peut pas te sauver de moi !
Un héros n'a pas besoin de parler. Quand il sera parti, le monde parlera pour lui.
La vie est une négociation. Nous voulons tous. Nous donnons tous pour obtenir ce que nous voulons.
Hé! Tu! Écouter!
Ça devait être moi. Quelqu'un d'autre aurait pu se tromper.
FINIS-LE!
Je déteste les hélicoptères.
Rendez-vous au Choppa
Doublez le pistolet, doublez le plaisir !
Comment pouvez-vous voir sans globes oculaires?
Le gateau est un mensonge!
Regardez derrière vous, un singe à trois têtes !
C'est dangereux d'y aller seul ! Prends ça.
Pour la horde!
Hodor
Tenir la porte
Là où les démons marchent, le chaos s'ensuit.
Ah ! L'arôme de plusieurs jeux d'aventure émane de votre personne.
À partir de ce moment, chaque respiration que vous prenez est un cadeau de ma part.
Si vous vous trouvez dans un trou, la première chose à faire est d'arrêter de creuser.
Tout ce dont je me souviens, c'est ce que j'ai perdu.
Été là. Vu que. J'ai les cicatrices.
Quand une porte se ferme, une fenêtre s'ouvre... ou, quelque chose comme ça.
Un homme qui veut sauver les autres doit d'abord se sauver lui-même.
Il n'y a pas de plus grand vide que celui entre vos oreilles.
Garçon, j'aimerais avoir aussi peu de choses à l'esprit que toi. Aucune infraction prévue, bien sûr.
Un vrai gentleman résout toutes les énigmes.
Ne jamais abandonner! Faites confiance à votre instinct !
La diplomatie est un combat que je n'ai jamais appris à mener.
Ceci est votre histoire. Tout commence ici.
Chassons les sangliers.
Le corps peut guérir, mais l'esprit n'est pas toujours aussi résistant.
Je suis à la fois heureux et malheureux, sans la partie heureuse !
Il y a toujours un peu de lumière dans l'obscurité.
L'expérience m'a appris qu'un vœu pieux ne mène qu'à la déception.
Non, je suis ton père
PGF Entertainment a réalisé cette extension
ERREUR 404
Ce qui se passe en débogage, reste en débogage
Mate, ça prend des années
Pourquoi sommes-nous même ici?
Quelqu'un a-t-il remarqué la personne qui nous regarde ?
Il y a un gars qui contrôle toutes nos actions.
Suis-je dans un jeu ?
Suis-je réel ?
Est-ce juste un jeu ?
Est-ce réel? Ai-je vraiment une famille ?
Pourquoi ne rentrons-nous jamais à la maison ?
Bon besoin de pisser.
Peux-tu arrêter de me faire faire ça.
Je veux quitter la simulation
Le simulateur de vol est génial.
Pourquoi s'appellent-ils même EggCode ?
Quelqu'un a-t-il vu Westworld ?