[GAMEPLAY_10]
Le jeu n'est pas du tout amusant. Le gameplay est faible partout!
Le gameplay est si mauvais que nous n'avions aucune motivation pour continuer à jouer.
Pour l'intrigue et le gameplay, je n'ai qu'un mot: misérable!
C'est clairement le pire gameplay de l'année!
Le gameplay est si mauvais que les concepteurs de jeux devraient trouver un autre métier.
La mécanique du jeu ressemble à un clou dans le pied.
Il n'y a qu'un seul mot pour le gameplay: torture!
Personne n'y a joué avant la sortie? C'est injouable!
Le gameplay a commencé faible puis a chuté brusquement.
[END]

[GRAPHIC_10]
Les graphismes sont vraiment moche! J'ai rarement vu quelque chose comme ça.
Les graphismes sont une insulte à mes yeux. Terrible!
Je ne peux que rire des graphismes extrêmement obsolètes. Sans mots.
Graphiquement, ce jeu est un scandale. Cela ne devient guère plus laid que ça!
Ces graphismes sont des conneries.
Ma fille de trois ans peut faire de meilleurs graphismes que celui-ci.
Un jeu où il vaut mieux garder l'écran éteint.
Existe-t-il une loi qui vous permet d'obtenir une compensation pour la douleur et la souffrance à cause de mauvais graphismes?
Ce n'est pas un graphique. Ce sont des pixels cassés.
Le jeu nous montre que les graphistes doivent d'abord acquérir des compétences artistiques.
La seule chose qui peut être créditée au graphisme: il utilise des pixels. Mais les mauvais.
Je ne sais pas ce qui fait le plus mal à l'œil: Tabasco ou ces graphismes.
[END]

[SOUND_10]
La musique et le fond sonore sont une insulte aux oreilles!
Le son: L'horrible bip des haut-parleurs est ennuyeux partout.
Il n'y a pratiquement pas d'effets sonores. Heureusement! Depuis la bande son semble déjà ennuyeuse.
A propos du son: Attention! Ce jeu peut causer des dommages auditifs!
Vous ne pouvez rire que des effets sonores ridicules.
Le son d'une perceuse est un son apaisant par rapport à cela.
Concernant le son, nous ne pouvons que recommander: éteignez-le!
Quant au son: Beethoven et Mozart se couvrent les oreilles dans leurs tombes.
Je ne suis pas sûr que la mer de bruit des haut-parleurs soit vraiment de la musique.
Celui qui a fait le son: ne recommencez jamais!
Le son viole les Conventions de Genève. Terrible!
Une exposition de cinq minutes au son ressemble à un coup de fouet.
Connaissez-vous le bruit des ongles sur un tableau noir? Les sons de ce jeu sont similaires à cela.
[END]

[CONTROL_10]
Les contrôles sont beaucoup trop compliqués et imprécis. Insupportable!
Vous ne pouvez secouer la tête qu'aux commandes. Je suis sans voix!
J'écrirais quelque chose sur les commandes. Mais le jeu est injouable!
Les terribles contrôles sont tout simplement un désastre. Frustration garantie!
Les contrôles extrêmement misérables rendent le jeu difficile à approcher.
Un mot sur les commandes. Il est plus facile d'effectuer un poirier tout en utilisant un urinoir.
Il est clair que les développeurs ne comprennent pas la signification des périphériques d'entrée.
Vous avez plus de contrôle sur un taureau sauvage que sur le jeu. Vraiment mauvais contrôles.
Vous savez quelle est la partie la plus critique d'un jeu? Peut-être pouvoir y jouer réellement?
Quiconque comprend et maîtrise ces contrôles mérite un doctorat. Vraiment injouable!
Ce contrôle est si mauvais que j'ai fait pousser 100 cheveux gris pendant l'examen.
Les commandes donnent l'impression d'essayer de ramener le Titanic en train de couler à terre.
Les contrôles sont une forme moderne de torture! Qui a programmé ça?
[END]

[TOTAL_10]
Le jeu est un désastre! Pour moi, c'est l'un des pires jeux de l'année.
Ma conclusion: gardez vos mains loin de ce travail sans inspiration!
En fin de compte: ce jeu est tout simplement pauvre en pisse!
Vous ne voulez même pas que ce jeu soit un cadeau. La blague de l'année!
Ce jeu est le flop du mois pour moi!
Ce titre est tout simplement un désastre. Ne vaut pas son prix!
L'année dernière, j'ai eu un contrôle fiscal. C'était plus amusant que ce jeu.
Ce jeu est un excellent cadeau si vous voulez vous débarrasser de vos amis.
Le développeur montre une façon créative de se ruiner avec ce jeu.
Il n'y a aucune raison de jouer à ce jeu. Horrible!
Conclusion: Le jeu montre que les jeux vidéo ne sont pas toujours de l'art. Parfois, ce ne sont que des ordures.
Le jeu est une clinique sur la façon de devenir la risée de l'industrie.
Vous ne devriez pas vendre ce jeu, mais l'enterrer. Très profond!
Êtes-vous sérieux, développeurs? Avez-vous déjà joué à quelque chose? Ce sont des ordures!
Le jeu est tellement cruel qu'il pourrait devenir un bâillon courant.
Un jeu qui incite même les testeurs de jeux à repenser leur choix de carrière. C'est de la torture.
Quiconque a programmé ce triste tas de code devrait avoir honte.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Quant au gameplay, ce n'est pas amusant!
Le gameplay monotone et ennuyeux n'est tout simplement pas amusant!
Le gameplay immature m'ennuyait dès la première minute.
Le gameplay serait beaucoup trop primitif et l'intrigue soporifique.
L'intrigue est terriblement ennuyeuse et le gameplay global est soporifique.
Essayez le ramassage 52, c'est beaucoup plus satisfaisant que ce gameplay.
Si je prétends que le gameplay est mauvais, c'est un mensonge. Parce que c'est extrêmement mauvais!
En ce qui concerne le gameplay, quelqu'un doit retourner à l'école.
Le gameplay est aussi mauvais que l'intrigue. Vous ne pouvez faire ça à personne.
Regarder un marathon de tournoi d'échecs de 24 heures est plus excitant que ce gameplay.
Le jeu est un pur ennui! Le gameplay est aussi amusant que le pied d'athlète.
Le gameplay est vraiment nul. Avec l'intrigue, vous pouvez endormir le café.
Lorsque vous développez un jeu, vous devez également penser au gameplay. Malheureusement, personne n'a fait ça ici.
[END]

[GRAPHIC_20]
Les graphismes sont désespérément dépassés et ne répondent plus aux normes actuelles.
Les graphismes sans amour et laid ne peuvent pas suivre la concurrence.
Les graphismes très simples ne motivent pas à continuer à jouer.
Les graphismes sont un désastre! Peu aimant, désuet et laid.
Les graphismes remarquablement laids sont bien en dessous de la moyenne du genre.
Graphique? Quels graphismes?
Les graphismes sont aussi impressionnants visuellement qu'un tas de chiens.
Ce qui est proposé graphiquement est une joue. Vraiment mauvais!
La peinture rupestre semble encore moderne contre ces graphismes.
Les graphiques donnent l'impression que quelqu'un a rempli un ballon de peinture et l'a jeté contre l'écran.
Il semble que les graphistes étaient ivres pendant le développement.
Les graphismes du jeu me rappellent une grenouille tue la route. Pas joli à regarder!
Les graphismes ont probablement été réalisés pendant les pauses café. Je ne peux pas expliquer la qualité d'une autre manière.
Les graphismes sont si mauvais que même les cercles ressemblent à des rectangles.
Le point culminant des graphiques est l'écran noir avant de l'allumer. A partir de là, ça descend.
La mise en scène graphique est amateur. Les développeurs auraient dû y consacrer plus d'efforts.
[END]

[SOUND_20]
Avec la musique insupportable, vous devez immédiatement baisser le contrôle du volume.
Les effets sonores ne sont pas une source de joie. Mon conseil: éteignez-le!
Les effets sonores sont parmi les pires que j'ai entendus ces derniers temps.
Les effets sonores numérisés sont, pour le dire gentiment, "moche". Il n'y a plus rien à dire.
Les effets sonores semblent très amateurs.
Les effets sonores misérables sonnent tout simplement comme un mauvais rêve!
Avez-vous déjà été arraché à vos plus beaux rêves par un tambour en fer-blanc? C'est à peu près à quoi ressemble le son.
A propos du son: il aurait été mieux s'il n'y avait pas d'effets sonores.
Quelques mots sur le son: certains l'appellent musique. Les autres appellent cela de la torture.
Le développeur a inventé un nouveau style de musique: Screech! Il n'y a plus rien à dire sur le son.
Si vous avez dépensé beaucoup d'argent en matériel audio: évitez ce jeu!
Quelque chose de positif dans le son: des sons sortent des haut-parleurs. Malheureusement, les mauvais.
Le pire son jamais.
Ma chasse d'eau sonne mieux que la bande originale du jeu. Très très mauvais!
[END]

[CONTROL_20]
Les contrôles sont tout simplement ridicules. Non jouable!
Les contrôles sont tout simplement extrêmement imprécis et horribles!
Les contrôles toujours inexacts vous font désespérer. Ce n'est pas une façon de s'amuser!
Les contrôles imprécis sont un véritable échec. Plus de travail aurait dû être consacré à cela.
Malheureusement, je dois dire que les contrôles sont un échec total. La frustration s'installe rapidement ici!
Les commandes sont hors de ce monde. Si moche que ça ne peut pas être fait pour les humains.
Le contrôle n'est que quelque chose pour les personnes avec beaucoup de patience. Tous les autres désespéreront!
Malheureusement, je n'ai pas pu tester le jeu de manière approfondie, car les contrôles sont vraiment mauvais!
Les commandes donnent envie de frapper le contrôleur contre le mur. Frustrant!
Malheureusement, le plaisir s'arrête avec les commandes du jeu. Si imprécis que j'ai douté de mes capacités.
Les commandes extrêmement imprécises sont comparables à une voiture sans volant. Les développeurs ont échoué ici!
[END]

[TOTAL_20]
Quiconque joue à ce jeu pendant plus de 15 minutes mérite une médaille!
Mon conseil: laissez tomber ce travail!
Ce jeu ne vaut pas l'argent, car l'ennui est garanti!
À mon avis, ce jeu sera un flop!
Ma conclusion: si vous n'avez pas entendu parler de ce jeu, vous n'avez certainement rien manqué.
Conclusion: ce jeu superflu ne rendra personne heureux!
Mon conseil: facturez de l'argent pour jouer à ce jeu.
Vous avez trop d'argent? Jetez-le par la fenêtre. C'est plus amusant que ce jeu.
Conclusion: il existe de nombreux grands jeux. Ce jeu n'en fait pas partie.
Canal radiculaire ou ce jeu? Canal radiculaire! Sans anesthésie.
Un achat incontournable - si vous voulez vous torturer.
Vous ne devriez acheter ce jeu que si vous avez encore de la place dans votre poubelle.
Je suis sûr que dès demain, personne ne se souviendra du match. Effroyable!
Savez-vous ce qui est vraiment amusant dans ce jeu? Rien!
Si vous laissez tomber un haltère sur votre pied, vous vous amuserez plus qu'avec ce jeu.
Les développeurs devraient avoir honte de ce jeu. La puante du mois!
Le développeur voulait probablement juste gagner de l'argent rapidement et ne pas développer un bon jeu. Des ordures!
Ce jeu est vraiment mauvais. Si vous vous mordez la langue, vous aurez plus de plaisir!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Le gameplay est démotivant. Le jeu n'est tout simplement pas amusant.
Le gameplay est immature et n'est pas du tout convaincant.
Le gameplay est très simpliste, ce qui ne promet pas une excellente expérience de jeu.
Je ne me suis pas amusé avec cette critique. Il manque tout simplement l'ancien gameplay.
Le gameplay sans inspiration ne peut pas captiver à long terme. Ce n'est tout simplement pas amusant.
Le gameplay à faible effort manque d'idées nouvelles. L'intrigue et l'histoire ne sont pas meilleures.
L'intrigue tient sur un tapis de bière et le gameplay ne m'a pas convaincu!
Les anciens Egyptiens ont appelé: Ils veulent que leur gameplay revienne. Désolée désespérément!
Le gameplay est peu exigeant. Vous devez rechercher une parcelle avec une loupe.
Le gameplay a quelques bonnes idées qui sont très mal implémentées.
Le gameplay est presque amusant pendant les premières minutes. Après cela, tout devient répétitif.
Les mécanismes de jeu sont difficiles à maîtriser. Ennuyeuse!
L'intrigue est aussi excitante qu'un modèle de test et le gameplay peu exigeant.
Malheureusement, les développeurs ont totalement foiré les mécanismes du jeu. Le jeu est tout simplement ennuyeux!
Les mécanismes de jeu sont très simples. Au bout de 30 minutes au plus tard, même le joueur le plus patient s'ennuiera.
[END]

[GRAPHIC_30]
Un autre mot sur les graphismes: Malheureusement, aucun effort n'a été fait ici!
La représentation graphique est de qualité inférieure. Les graphismes étaient probablement une réflexion après coup.
Les graphismes sont loin de ce qui aurait été faisable sur ce système.
Les graphismes sont extrêmement monotones. D'autres jeux de ce genre ont des graphismes bien meilleurs.
Les graphismes sont inférieurs à la moyenne. Sur 100 jeux, au moins 95 sont plus beaux.
Apparemment, les développeurs étaient daltoniens. Sinon, je ne peux pas expliquer ce mauvais graphisme.
Les graphismes du jeu sont peu charitables. Les développeurs auraient dû passer plus de temps sur les graphismes du jeu.
Malheureusement, les graphiques semblent très obsolètes. Cela entraîne des déductions dans la note globale.
Visuellement, le jeu est généralement inférieur à la moyenne. Pas un bon travail de la part des graphistes!
Malheureusement, les développeurs ont tout mal fait avec les graphismes du jeu.
Les graphismes pourraient être pires, mais aussi nettement meilleurs.
Conseil au développeur: la prochaine fois, investissez un peu plus de temps dans les graphismes.
Les graphismes sont inférieurs à la moyenne.
[END]

[SOUND_30]
Les bandes sonores du jeu sont médiocres et les effets sonores sont rugueux.
Les effets sonores simples des haut-parleurs ne permettent pas une note plus élevée.
Les sons ne sont pas à la hauteur sur ce système. Mal!
Les effets sonores simples et la bande son boiteuse n'étaient pas du tout convaincants.
Malheureusement, les effets sonores simples ne correspondent pas à la qualité habituelle de ces jeux.
Les effets sonores sonnent si mal que je pensais que mes haut-parleurs étaient cassés.
La bande son est juste tolérable. Mais le volume fluctuant des effets sonores médiocres est ennuyeux.
Les effets sonores sont une insulte à mes oreilles. Ce n'était pas un bon travail des concepteurs sonores.
Les effets sonores de ce jeu sont inférieurs à la moyenne et la bande son n'est pas accrocheuse.
Mon rasoir électrique sonne mieux que les effets sonores de ce jeu.
La musique est plutôt sympa au début, mais commence à devenir agaçante après quelques minutes.
Malheureusement, les effets sonores et la bande son ne correspondent pas du tout au gameplay.
Connaissez-vous la musique ennuyeuse dans les grands magasins? Voici à quoi ressemble la bande originale de ce jeu.
La musique semble complètement sans inspiration et les effets sonores sont mal exécutés.
Malheureusement, les effets sonores ont dû être créés par des amateurs.
Les effets sonores sont techniquement complètement dépassés. Beaucoup plus est possible sur ce système de jeu.
[END]

[CONTROL_30]
Les contrôles sont très imprécis. Cela réduit considérablement le plaisir du jeu.
Les contrôles imprécis sont frustrants. Cela rend le jeu moins amusant.
L'opération compliquée n'est vraiment pas pour les joueurs occasionnels!
Les commandes ne laissent pas du tout une bonne impression. Tout simplement trop compliqué!
Les contrôles sont tout sauf optimaux. Cela conduit rapidement à la frustration.
Les commandes compliquées ne sont pas pour les débutants. Même les joueurs professionnels auront des problèmes.
En raison des contrôles compliqués et imprécis, le jeu ne peut pas montrer ses forces.
Les contrôles sont beaucoup trop compliqués. Cela aurait pu être mieux fait d'une manière différente!
Quelle est la différence entre ce contrôle et la physique quantique? La physique quantique est plus facile à comprendre.
Vous vous ennuyez rapidement avec ce contrôle. Malheureusement, je dois déduire des points de la note globale pour cela.
Le contrôle du jeu est très compliqué. Encore et encore, vous perdez le contrôle du jeu. Ce n'est pas amusant.
Le contrôle donne l'impression d'essayer d'effectuer une opération avec une excavatrice.
Positif: Le menu principal est facile à contrôler. Négatif: les commandes du jeu réel sont un désastre.
Les normes de genre étaient simplement ignorées dans les contrôles. D'autres jeux le font beaucoup mieux!
Si vous aimez la perte de contrôle, vous allez adorer ce jeu. Tout le monde sera ennuyé.
Le contrôle du jeu est beaucoup trop compliqué. Regarder le manuel devient une routine.
[END]

[TOTAL_30]
Les développeurs ne se sont vraiment pas rendus fiers de ce jeu!
Ce jeu est une déception même pour les fans du genre!
Ma conclusion: même les fans de genre devraient donner une large place à ce jeu!
Mon avis: Si vous attendiez ce jeu, vous devriez reconsidérer l'achat!
Ce jeu ne divertira personne longtemps. Une déception!
Ceux qui attendent beaucoup de ce jeu seront déçus.
Le jeu n'est qu'une recommandation pour les joueurs hardcore qui n'ont rien de mieux à jouer.
Le jeu est la définition classique de médiocre.
Regardons les choses en face: il existe suffisamment de meilleurs jeux.
Conclusion: Rien dans ce jeu n'est unique. Pas la peine d'acheter!
Ma conclusion: les jeux doivent être un plaisir, pas un instrument de torture. Cela fonctionne beaucoup mieux.
Le jeu a quelques bonnes idées qui ont été assez mal exécutées. Aucune recommandation.
Avec un développeur professionnel, cela aurait pu être un bon jeu.
En fin de compte, le jeu est juste imparfait. Personne n'en a besoin dans sa collection.
Dommage, le jeu aurait pu être assez amusant. Malheureusement, de nombreuses erreurs ont été commises lors du développement.
Malheureusement, cela ne suffit que pour le «mauvais» sceau d'approbation.
Le jeu est un package global non poli qui ne peut pas suivre la concurrence.
Le jeu est un échec complet. Beaucoup de choses ont dû mal tourner pendant le développement.
Un jeu vraiment ennuyeux! En fin de compte, vous vous demandez simplement ce que sont les développeurs par profession.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Le gameplay impoli ne permet pas beaucoup de plaisir. Dommage!
Le gameplay est tout simplement ennuyeux. Je n'aime pas ça!
Le gameplay ancien et impoli m'a fait dormir rapidement.
L'intrigue ennuyeuse et le gameplay simple ne motivent que très peu de temps.
Le gameplay est très simple. C'est pourquoi je n'ai pas eu beaucoup de plaisir à faire cette critique.
Côté gameplay, ce titre n'est pas très excitant. Le gameplay est impoli et ennuyeux.
Le scénario ennuyeux et le gameplay simple ne permettent pas beaucoup de plaisir de jeu.
Malheureusement, le jeu ne pouvait tout simplement pas me convaincre. Des faiblesses dans le gameplay peuvent être trouvées partout.
Malheureusement, le gameplay peu créatif n'offre rien de nouveau. Par conséquent, l'ennui s'installe rapidement.
Le gameplay est obsolète et perd rapidement son éclat.
En termes de gameplay, le jeu est aussi excitant qu'une journée de corvées.
Le gameplay est en dessous de la moyenne. L'ajustement de l'intrigue

[GRAPHIC_40]
Malheureusement, les graphismes ne sont pas convaincants. C'est en dessous de la moyenne, même selon les normes du genre.
Les graphismes sont au mieux inférieurs à la moyenne. On aurait pu s'attendre à plus ici.
Même selon les normes du genre, une plus grande attention aurait pu être accordée à la conception graphique globale.
Les graphismes semblent impolis. La concurrence a déjà fait mieux.
Les graphismes obsolètes ne sont pas polis et ne méritent pas de médaille.
La représentation graphique non polie est au mieux inférieure à la moyenne.
Les graphistes ne semblaient pas avoir beaucoup de désir. Le résultat est des graphiques inférieurs à la moyenne.
Si vous êtes un fan de graphisme, évitez ce jeu.
Malheureusement, les graphismes ne m'ont pas époustouflé. Peut-être que le jeu a d'autres atouts.
Visuellement, le jeu a l'air absolument fade.
Les graphismes peu détaillés ne m'ont pas époustouflé. Ils sont en dessous de la moyenne.
Dire que les graphiques ressemblent à quelqu'un craché sur le moniteur est une exagération. C'est assez moche.
Les graphismes du jeu sont nettement inférieurs à l'état de l'art.
Le genre mérite vraiment de meilleurs graphismes. Celui-ci est en dessous de la moyenne.
Le développeur n'a pas compris que les jeux informatiques sont un support visuel. Je ne peux pas expliquer autrement les graphiques non polis.
Les graphiques semblent mal détaillés et non polis. La concurrence fait un bien meilleur travail.
[END]

[SOUND_40]
Malheureusement, le son présente des faiblesses et ne tire pas parti des capacités du système.
Malheureusement, seule la musique monotone sort des enceintes. Pas gentil!
Les effets sonores sont inférieurs à la norme du genre. J'ai l'habitude d'entendre mieux.
Aucun effort n'a été fait avec les sons et la bande-son n'était pas beaucoup mieux.
Les quelques effets sonores ne sont pas très impressionnants. La plupart des joueurs sont habitués à mieux.
Les effets sonores numérisés offrent peu de variété. J'aurais souhaité plus.
Le son est techniquement médiocre et dépassé.
La musique est acceptable, mais les effets sonores sont extrêmement ennuyeux.
Les effets sonores semblent malheureusement avoir été bricolés une semaine avant la sortie.
La chanson dans le menu sonne bien! Après cela, il vaut mieux désactiver le son.
Les effets sonores semblent avoir été créés par deux personnes. Un très talentueux, un amateur.
La musique ne correspond pas du tout au jeu. Les effets sonores sont moyens.
La musique ressemble à monter sans fin dans un ascenseur. Tout simplement trop monotone!
Les effets sonores sont en fait acceptables. Cela ne correspond tout simplement pas au genre et au jeu.
[END]

[CONTROL_40]
Les commandes ennuyeuses feront sombrer le joueur moyen dans le désespoir.
Les commandes compliquées sont ennuyeuses. La plupart des joueurs deviendront rapidement frustrés.
Les contrôles sont des ordures absolues.
Les commandes terriblement compliquées gâchent le gameplay même pour les fans de genre.
Les contrôles auraient dû être bien meilleurs. Jouer comme ça n'est pas amusant.
Il faut un certain temps pour comprendre les commandes du jeu.
Les contrôles non polis étaient parfois assez ennuyeux.
La vie est trop courte pour apprendre les commandes compliquées du jeu.
Les commandes semblent extrêmement imprécises. Je ne pouvais tout simplement pas maîtriser les commandes.
Avec beaucoup de pratique, vous pouvez vous adapter au facteur déchets. Cependant, ce n'est pas amusant.
Personne dans l'équipe éditoriale n'était satisfait des contrôles. Même dans les menus, les contrôles sont trop compliqués.
À propos des commandes: le jeu montre que vous pouvez rendre des choses simples très compliquées.
[END]

[TOTAL_40]
Même en tant qu'amoureux de ce genre, vous n'en aurez pas pour votre argent.
Les fans de ce genre devraient réfléchir à deux fois pour savoir si cela vaut la peine d'acheter.
Le jeu est amusant pendant environ les 30 premières minutes. Après cela, la motivation pour continuer à jouer diminue rapidement!
Ma conclusion: le jeu n'est tout simplement pas amusant du tout. Il n'y a aucune joie à jouer à ça!
Comme le jeu manque de vernis, je ne peux pas le recommander.
Conclusion sur le jeu: si vous l'aimez, allez-y. Je préfère m'en passer!
Je ne peux que recommander ce jeu aux fans inconditionnels du genre. Tous les autres: Mains!
Les premiers moments sont super, après que l'ennui s'installe vite!
Malheureusement, ce n'était même pas suffisant pour être considéré comme moyen.
Les fans hardcore du genre devraient l'essayer. Tout le monde n'a pas besoin d'envisager un achat.
Conclusion: le jeu a peu de forces et de nombreuses faiblesses.
Avec plus d'attention aux détails, cela aurait pu devenir au moins un titre moyen.
Ma conclusion: le jeu ne mérite même pas une note de 50!
En fin de compte, il reste à dire qu'il ne suffit pas d'être un grand succès. Ce n'est même pas un coup mineur.
Ce jeu a certainement des atouts, mais il fait trop d'erreurs et gâche votre plaisir.
La conclusion: j'avais hâte de voir le match. Malheureusement, une fois que j'y ai joué, j'ai été déçu.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Le gameplay extrêmement difficile ne permet pas beaucoup de plaisir de jeu.
Le gameplay minimaliste semble très dépassé.
Le gameplay est déséquilibré et ne satisfait pas.
L'intrigue ne me convainc pas et le gameplay est déséquilibré
Un concept de jeu intéressant, qui s'est vite avéré ennuyeux.
Si ce gameplay moyen devient la norme, le genre sera bientôt en crise.
En théorie, les mécanismes du jeu sonnaient mieux qu'ils ne le sont en pratique.
Il n'y a pas d'innovations dans le gameplay. Le développeur est satisfait de la moyenne.
Nous aurions été heureux de plus d'innovations dans le gameplay. Dans l'état actuel des choses, c'est juste médiocre.
Le gameplay sans inspiration transforme le jeu en un produit de masse.
Les mécanismes du jeu montrent quelques bonnes approches, mais elles sont mal implémentées.
Les développeurs nous ont promis de nombreuses innovations dans le gameplay. Malheureusement, c'est juste ennuyeux et sans inspiration.
L'intrigue est aussi excitante que les livres de poche de grand-mère. Le gameplay n'est pas beaucoup mieux.
Le mot «ennuyeux» décrit assez bien le gameplay et l'intrigue.
Ce genre mérite plus que de telles mécaniques de jeu moyennes.
L'intrigue est supportable, mais les développeurs auraient dû travailler sur le gameplay.
Le gameplay est tout simplement monotone. Nous aurions aimé voir plus de créativité.
[END]

[GRAPHIC_50]
Malheureusement, les graphismes non polis ne sont pas convaincants. Le concours a fait un meilleur travail.
Les graphismes fonctionnels ne sont pas vraiment convaincants. Je n'aime pas ça.
Les graphiques ne sont pas aussi détaillés que certains autres titres.
Malheureusement, les graphismes sont au mieux médiocres, même selon les normes du genre.
La représentation graphique est à peu près médiocre et ne laisse personne surpris.
Les effets graphiques ne sont pas très spectaculaires, mais ne peuvent épater personne.
Les graphismes ne gagneront pas de prix de beauté. Au mieux moyen.
Les graphismes semblent trop impolis, ce qui ne permet pas une meilleure note.
La présentation du jeu semble avoir été vue plusieurs fois auparavant.
Visuellement, le jeu ne peut être qualifié que de "médiocre".
Les graphismes me paraissent sans amour ni polis.
Les graphismes utilitaires n'ont époustouflé aucun d'entre nous.
Les jeux du même genre ont déjà de bien meilleurs graphismes.
Les graphismes du jeu ne sont pas un désastre, mais ils ne méritent pas non plus de récompense.
Si vous n'avez pas de forte demande en graphisme, vous pouvez vivre avec.
Les graphismes du jeu sont acceptables. Cependant, j'aurais aimé voir plus d'attention aux détails.
Graphiquement, le jeu n'est que moyen ordinaire.
Les graphismes de ce titre n'étaient apparemment qu'une préoccupation secondaire. Au final, ce n'est que moyen.
[END]

[SOUND_50]
Les effets sonores et la bande-son inférieure à la moyenne sont une véritable déception.
Le son est ok. Mais la bande-son ne me fait pas tomber les chaussettes.
La musique et les effets sonores sont tout à fait acceptables à quelques exceptions près.
Les effets sonores sont acceptables, mais ne peuvent pas répondre aux normes actuelles.
Les effets sonores n'épateront personne et la bande-son est également moyenne.
Malheureusement, les quelques effets sonores spectaculaires ne peuvent pas convaincre pleinement.
Les effets sonores sont tout à fait corrects. Mais malheureusement, ce n'était pas suffisant pour une note plus élevée.
Le son n'est pas aussi ennuyeux que celui d'un aspirateur. Mais pas beaucoup mieux non plus!
La musique est solide, mais monotone. Les effets sonores sont médiocres.
Malheureusement, les effets sonores du jeu ne peuvent pas vraiment convaincre.
Qu'est-ce qui rend le son spécial? Rien! Mais j'ai vu pire.
La musique aurait également adapté un économiseur d'écran. Les effets sonores ne valent pas la peine d'être mentionnés.
Les concepteurs sonores semblent avoir fait un effort pour créer des effets sonores décents. Malheureusement, il y en a beaucoup trop peu!
Les bandes sonores seraient vraiment bonnes si elles correspondaient au jeu. Mais ce n'est pas le cas.
Les effets sonores proviennent probablement d'une bibliothèque standard. Tout est de qualité moyenne.
[END]

[CONTROL_50]
Les contrôles inférieurs à la moyenne provoquent de la frustration à certains moments.
Vous devez vous habituer aux commandes du jeu. La frustration est inévitable à certains moments.
Je trouve les commandes du jeu un peu trop compliquées!
Malheureusement, les contrôles du jeu ne sont pas bien faits. Vous êtes souvent débordé.
La maîtrise du jeu n'est pas un point fort du jeu.
Les commandes inconnues ont besoin d'un certain temps pour s'habituer. Cela aurait pu être mieux résolu.
Les commandes du jeu n'ont pu convaincre aucun d'entre nous. De temps en temps un peu imprécis.
La prise en main ne vous balaye pas. Parfois, cela pose plutôt des problèmes.
Les commandes sont moyennes du genre. C'est tout ce qui peut être écrit à ce sujet.
Malgré des contrôles simples du jeu, j'ai eu quelques problèmes de précision lors de l'examen.
Malheureusement, les commandes du jeu ne sont pas assez intuitives. Il ne reste donc que la médiocrité.
Les commandes du jeu simplifient les choses compliquées. Malheureusement, cela complique également les choses simples.
Les commandes du jeu servent leur objectif, sans forces ni faiblesses particulières.
Les commandes moins intuitives du jeu ne permettent pas un score plus élevé ici.
[END]

[TOTAL_50]
Le jeu aurait pu être un jeu décent avec des programmeurs compétents. Dommage!
Ce titre est un jeu médiocre qui laisse beaucoup à désirer.
Pas un jeu incontournable. Uniquement pour les fans de genre.
En conclusion, ce n'est pas un jeu que je recommanderais à personne.
Conclusion: Un jeu en dessous de la moyenne qui devient vite ennuyeux.
Mon avis: seuls les fans inconditionnels du genre devraient regarder ce titre.
Conclusion: le jeu est simplement sorti trop tôt.
Les fans de genre peuvent s'amuser avec ce jeu. Tous les autres: Mains!
Conclusion: les développeurs se sont trop étendus ici. Le résultat est médiocre.
Ma conclusion: ce n'est pas injouable, mais ce n'est pas vraiment amusant.
Ce n'est pas un mauvais jeu, mais les nombreuses failles ne permettent pas une note plus élevée.
Verdict: Bien que le développeur ait fait un effort, ce jeu n'est rien de plus qu'un représentant de genre trivial.
Ce jeu est assez divertissant pendant quelques minutes. En fin de compte, cela ne retiendra pas votre attention en raison du manque de contenu et du mauvais gameplay.
Le titre arrive des années trop tard et a tout simplement trop peu d'innovations pour m'exciter.
En conclusion, je ne peux que dire: le jeu est ennuyeux!
En conclusion, ce jeu n'a époustouflé aucun d'entre nous.
Mon avis: sur de très nombreux points, le jeu est tout au plus moyen.
Les fans du genre pourraient être heureux pendant quelques heures. Malheureusement, je n'en fais pas partie.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Le gameplay change de niveau en niveau. Parfois vers le haut, parfois vers le bas.
Le gameplay est divertissant pendant un certain temps, mais malheureusement cela ne dure pas.
L'intrigue et le gameplay ne sont pas vraiment exceptionnels, mais ce n'est pas mal non plus.
Le gameplay est correct et l'intrigue peut divertir par parties.
Le plaisir du jeu balance plus qu'un pendule. Cependant, ce n'est pas vraiment mauvais.
L'intrigue n'est pas bonne, mais le gameplay est solide.
Les mécanismes de jeu ont fait leurs preuves, sans aucune faiblesse majeure.
Le gameplay est parfois divertissant, mais vous ne tomberez jamais dans un état d'euphorie.
L'intrigue génère des tensions par étapes, mais elle ne dure jamais longtemps.
Le gameplay est amusant et amusant. L'intrigue, en revanche, est une blague.
L'intrigue est excellente. D'un autre côté, les mécanismes de jeu obsolètes ne résistent tout simplement pas.
Le gameplay a ses atouts, mais l'histoire n'est pas vraiment passionnante.
[END]

[GRAPHIC_60]
Les graphismes sont assez moyens. Je l'ai vu mieux sur ce système.
Graphiquement, ce titre ne recevra aucune distinction, mais il n'a pas non plus à se cacher par honte.
Les graphismes ne sont que moyens et n'ont vraiment rien de spécial.
Les graphiques auraient pu être un peu plus détaillés. Norme de genre pour moi.
En ce qui concerne les effets graphiques, ce jeu n'a pas besoin de se cacher de la concurrence. Ils sont au-dessus de la moyenne.
La présentation graphique ne répond pas aux attentes. Moyenne du genre certainement supérieure.
Les graphismes sont assez moche à certains endroits, mais souvent en moyenne supérieure.
Les graphismes semblent un peu dépassés, mais ce n'est pas un échec total.
Graphiquement, cela vaut la peine d'être vu, mais pourrait utiliser plus d'attention aux détails.
Les graphismes semblent un peu trop stériles. J'aurais aimé les détails et la variété.
Il existe certainement des jeux avec de meilleurs graphismes. Au final, ce sera suffisant pour une note moyenne.
Les graphismes du jeu ne méritent pas une médaille, mais ils peuvent toujours suivre la concurrence.
Les graphiques non polis répondent à peine à l'état de l'art, guère plus.
Les grands effets graphiques méritent d'être mentionnés. Le reste des graphismes semble plutôt médiocre.
[END]

[SOUND_60]
Les sons et mélodies numérisés correspondent au jeu. Rien de spécial.
Même si je m'attendais à plus, les effets sonores sont corrects.
Les effets sonores du jeu sont acceptables mais rien de spécial.
Il n'y a pas grand chose à écrire sur les effets sonores. Ils vont bien.
Les effets sonores numérisés correspondent au jeu et la bande-son est également correcte.
La musique et le son sont moyens et ne peuvent pas suivre les meilleurs jeux du genre.
Des problèmes techniques ont gâché de très bons effets sonores et empêché une meilleure note.
Il n'y a pas grand chose à dire sur l'acoustique. La musique et les effets sonores sont médiocres.
La bande-son est correcte, mais vous ne joueriez rien à un ami.
La musique et les effets sonores sont bons, même s'ils ne m'époustouflent pas.
Le son est en fait assez bon. Malheureusement, il y a aussi des problèmes techniques. Donc ça reste moyen.
Les effets sonores du jeu sont excellents. La musique, en revanche, est un délavage total.
Les effets sonores sont encore un peu en retard sur la concurrence.
Un peu plus de variété, alors il y aurait eu une note plus élevée pour le son.
[END]

[CONTROL_60]
Le système de contrôle moyen nécessite un certain temps pour s'adapter.
Les contrôles sont toujours acceptables, mais ne répondent pas à la norme du système.
Les contrôles du jeu sont moyens par rapport aux autres jeux.
Les commandes du jeu sont correctes. Ici et là, ils sont un peu imprécis.
Pour comprendre les commandes, vous devez étudier le manuel pendant un certain temps. Après cela, vous pouvez vivre avec.
Les commandes du jeu sont correctes. Cependant, il manque d'intuition.
Les contrôles du jeu sont corrects mais imprécis dans certaines parties. Cela aurait pu être mieux résolu.
Les contrôles du jeu ne sont pas exceptionnels, mais il y a de pires représentants du genre.
À propos des commandes: les menus sont inutilement compliqués. Sinon, tout va bien.
[END]

[TOTAL_60]
En général, il reste à dire que les fans inconditionnels de tels jeux en auront pour leur argent.
Certains défauts de conception réduisent la qualité du jeu. Je pense que le jeu est bon.
Un jeu divertissant au début, mais qui devient assez vite ennuyeux.
Ce titre est une bonne idée, mais il ne peut pas divertir longtemps.
Les joueurs occasionnels avec de faibles attentes peuvent risquer un regard.
Conclusion: je ne peux que recommander ce jeu aux fans du genre.
Mon avis: Ce jeu est solide, mais rien de spécial.
Rien pour tout le monde, mais les fans du genre peuvent le saisir.
Si vous pouvez gérer les défauts, le jeu vaut peut-être la peine d'être acheté.
Le titre rend souvent difficile à aimer. Sans les défauts, ce serait un grand jeu.
Ce n'est pas une perle du genre, mais c'est définitivement recommandé aux fans.
Un jeu solide, mais pas exceptionnel, qui aurait certainement pu être meilleur.
Ma conclusion: le jeu est bon. Mais un autre développeur aurait certainement amélioré le jeu.
Mon avis: je voulais aimer le jeu, mais ses nombreux défauts de conception sont trop gênants.
Malheureusement, c'est trop trivial à bien des égards pour être un bon jeu.
Les fans de genre peuvent l'acheter pour passer le temps entre deux très bons titres.
Ceux qui n'ont pas de grandes attentes peuvent s'amuser avec le jeu.
Si le patron avait donné plus de temps de développement aux programmeurs, ce serait un bon jeu. En l'état, ce n'est que médiocre.
[END]

[GAMEPLAY_70]
A propos du gameplay: Gameplay bien pensé avec des faiblesses mineures.
Le gameplay est un bon mélange avec des hauts et des bas mineurs.
Le gameplay est varié et peut motiver sur de longues périodes.
Le gameplay est motivant sur de longues périodes. L'histoire reçoit des déductions dans la note B.
Les mécanismes du jeu vous divertissent, mais il présente quelques faiblesses mineures.
Le gameplay est amusant pendant quelques heures, mais ensuite il devient un peu monotone.
L'intrigue est moyenne, mais les mécanismes de jeu sont assez amusants.
Les premières heures de jeu sont une joie particulière. Malheureusement, l'intrigue est beaucoup trop courte.
Les idées de gameplay sont excellentes, mais parfois mal implémentées techniquement.
J'aurais aimé donner plus de points pour le gameplay, mais les nombreux défauts de conception l'ont empêché.
Le gameplay est plutôt bon, mais il me semble que le développeur s'est trop inspiré d'autres jeux.
[END]

[GRAPHIC_70]
Les graphismes sont corrects, mais ne sont pas totalement convaincants.
Les graphismes n'ont rien de spécial, mais assez correct par rapport aux normes du genre.
La représentation graphique est assez jolie, mais pas non plus un régal pour les yeux.
Les graphismes du jeu sont assez sympas à quelques exceptions près. Moyenne supérieure!
Il y a certainement des graphismes pires dans le genre. Cependant, il existe également quelques jeux qui le font mieux.
Les graphismes du jeu sont dans la moyenne supérieure. Surtout les effets auraient pu être améliorés.
Les graphismes du jeu sont assez bons. L'attention aux détails fait toujours défaut.
Les graphismes du jeu semblent solides, mais n'ont rien de spécial.
À propos des graphismes: techniquement, plus aurait été possible, mais ça va.
Le style graphique est en fait assez joli, mais tout le monde ne partagera pas cet avis.
Les fans de genre ne seront pas ravis des graphismes du jeu, mais ils seront satisfaits.
[END]

[SOUND_70]
Les effets sonores numérisés sont assez bons mais rien de spécial.
Vous ne pouvez pas vous plaindre des effets sonores et de la belle bande-son.
Les effets sonores ne surprendront personne, mais ils vont bien.
La bande originale n'était pas magique, mais ça vaut quand même la peine d'être écoutée.
La musique est excellente, mais elle se répète trop souvent pour une meilleure note.
Le son soutient positivement l'atmosphère du jeu, mais il manque de perfectionnisme.
Il n'y avait certainement pas de Mozart responsable de la musique, mais les effets sonores sont bons.
Il n'y a rien de négatif à dire sur le son. Cependant, ce n'est pas non plus un chef-d'œuvre.
Les bandes sonores du jeu sont excellentes, mais les effets sonores ne m'époustouflent pas.
Le son serait génial si certains effets sonores n'avaient pas de problèmes techniques.
[END]

[CONTROL_70]
Concernant les commandes, il n'y a pas de problème majeur si vous prenez peu de temps pour les apprendre.
Je me suis tout de suite entendu avec les commandes, même si elles ont quelques faiblesses.
Le jeu est assez confortable à jouer. Seulement ici et il y a de petits problèmes avec les commandes.
Il faut un certain temps pour saisir les commandes, mais après cela, vous n'aurez aucun problème.
Une fois que vous comprenez les commandes, le jeu se déroule très bien.
À propos des contrôles: Les premières minutes sont un peu compliquées. Après cela, le jeu se déroule sans problème.
Je pense que les contrôles sont trop imprécis. Cependant, la plupart des gens n'auront aucun problème avec les commandes.
Les commandes sont faciles à utiliser, mais elles pourraient être plus intuitives.
Les commandes simples sont en fait bonnes, juste un peu imprécises de temps en temps.
Les commandes sont de bonne qualité standard. Je n'ai eu aucun problème majeur.
[END]

[TOTAL_70]
Si vous êtes fan de ce genre, vous devriez absolument y jeter un coup d'œil.
Si vous aimez les jeux comme celui-ci, vous devriez noter ce titre.
Les fans du genre seront ravis de ce titre.
Ce titre est amusant pendant un certain temps, mais ne dure malheureusement pas.
Verdict: les fans et les joueurs occasionnels seront satisfaits de ce jeu.
Ce jeu est un produit solide. Achat recommandé pour les fans de genre!
Mon avis: les fans de genre vont s'amuser avec ce jeu pendant un moment.
Ceux qui s'intéressent à ce genre peuvent acheter ce titre.
Ma note pour ce jeu: c'est bien, mais pas très bien.
Le jeu ne sera certainement pas un succès, mais les fans de genre s'amuseront avec.
Le jeu n'est pas pour tout le monde, mais rendra les fans de genre heureux.
Ce titre mérite d'être examiné de plus près. Surtout pour les fans de genre.
Le jeu n'est pas un succès. Cependant, pour ceux qui aiment le genre, je peux recommander le jeu.
Le jeu ne gagnera aucun prix. Mais vous pouvez vous amuser avec pendant un certain temps.
J'ai apprécié le jeu pendant un moment. Cependant, il manque encore beaucoup pour un titre de premier plan.
Même si le jeu a été amusant pour moi pendant un certain temps, il ne sera certainement pas un candidat pour mes jeux préférés.
Bien que mes attentes n'aient pas été tout à fait satisfaites, le jeu est toujours solide.
Conclusion: Un bon jeu qui manque de variété.
Mon avis: Un jeu avec des fonctionnalités intéressantes, qui est amusant pendant un certain temps.
Ma conclusion: le jeu divertira les fans de genre. Tout le monde s'ennuiera.
Le jeu n'est certainement pas mon préféré, mais je me suis bien amusé avec.
Malheureusement, le développeur ne s'est pas soucié de certaines fonctionnalités. Néanmoins, c'est un jeu solide.
Dans l'ensemble, le jeu est plutôt réussi. Malgré ses faiblesses, il est toujours divertissant
Je n'avais pas de grandes attentes avant l'examen et j'ai été surpris. Pourtant, ce n'est pas suffisant pour un succès.
De moi, il y a une recommandation d'achat! Mais seulement si vous êtes fan du genre.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Le gameplay varié est amusant et offre quelques innovations.
La complexité du gameplay ne laisse pas beaucoup à désirer.
Le gameplay frais offre un plaisir étendu et continu.
Le gameplay est simple mais addictif. Le plaisir est garanti!
Le gameplay stimulant et le scénario passionnant peuvent motiver pendant de nombreuses heures.
Le gameplay frais et stimulant est cool!
Les mécanismes de jeu variés sont une joie.
Le gameplay intemporel a été combiné avec de nouvelles idées. J'apprécie.
Un gameplay simple qui est amusant même sur une longue période de temps.
Le gameplay motivant vous divertira pendant longtemps.
Le gameplay ne montre que quelques faiblesses et l'intrigue est forte.
L'histoire a quelques points intéressants et le gameplay est stimulant et amusant.
À cause de l'histoire passionnante, je ne pouvais pas m'arrêter de jouer.
Une histoire bien racontée avec quelques surprises. Le gameplay était solidement implémenté.
En termes de gameplay, le titre est toujours à un niveau élevé.
Le gameplay et l'intrigue ne montrent aucune faiblesse notable.
Le gameplay n'est pas nouveau, mais il est très stimulant.
Le jeu a une histoire passionnante et une fin vraiment cool.
Ici, une belle histoire a été combinée avec un excellent gameplay.
Le gameplay est varié et stimulant. Non seulement les fans de genre vont l'adorer.
[END]

[GRAPHIC_80]
Les bons graphiques tirent parti des capacités du système.
Du côté positif, les graphismes du jeu doivent être mentionnés.
Les jolis graphismes sont meilleurs que dans des jeux similaires.
La représentation graphique est bien faite et montre beaucoup d'attention aux détails.
Les graphismes détaillés sont vraiment bons. Mieux que prévu.
Les graphismes du jeu sont l'état actuel de la technique.
Le jeu propose des graphismes imaginatifs. Très impressionnant.
Un aspect positif est les graphiques variés. Cela rend justice au genre.
Un point positif est les superbes graphismes avec de jolis effets.
La bonne technique des graphismes avec de bons effets impressionne profondément.
Le titre a des graphismes magnifiques et détaillés. Au dessus de la moyenne.
Les graphismes ont été conçus avec beaucoup de détails. Nous avons également aimé les effets.
Les graphismes sont non seulement jolis, mais aussi variés.
L'expérience de jeu est joliment présentée. Le gameplay et les graphismes s'harmonisent très bien.
[END]

[SOUND_80]
La musique et le son sont convaincants et réalistes avec une bonne qualité. Je l'aime.
Le cristal-cles effets sonores apprennent méritent d'être mentionnés, et la bande-son est également excellente.
Les sons du jeu sont bons, mais pas à couper le souffle.
Le jeu présente une superbe bande-son et de bons effets sonores.
La bande originale du titre est vraiment bien faite.
Du côté positif, ce jeu a une excellente bande son.
Grands sons. C'est ainsi que les jeux devraient sonner de nos jours!
Le son n'est pas brillant mais toujours bon.
J'ai vraiment apprécié les bandes sonores. J'ai réglé le volume au maximum!
Le son crée une très bonne ambiance. Génial!
Acoustiquement, le jeu est très bon, mais pas parfait.
Le son du jeu a répondu à mes attentes.
Des bandes sonores bien composées et de superbes effets sonores se démarquent positivement.
Les effets sonores sonnent bien, mais malheureusement, il n'y a que quelques morceaux de musique.
[END]

[CONTROL_80]
Si vous recherchez un jeu avec des commandes simples, vous le trouverez dans ce titre.
Les commandes bien pensées vous permettent de profiter du jeu immédiatement.
Le jeu se comporte bien dès le début. Très solide!
Les contrôles sont bien faits. Une courte phase de formation et vous êtes prêt à partir.
Les commandes intuitives rendent le jeu assez agréable à jouer.
Les commandes sont intuitives et simples.
Contrôle bon, simple et précis. Voilà comment il devrait être.
Le contrôle a été mis en œuvre super, mais ne fixe aucune norme.
Dans de rares cas, les commandes sont un peu imprécises, mais sinon très bonnes.
Vous avez très rarement l'impression que les commandes du jeu échouent.
Les commandes ne sont pas une révolution, mais elles montrent de petites améliorations dans le genre.
J'ai été surpris par les commandes simples du jeu.
Une fois que vous vous êtes familiarisé avec le jeu, les commandes sont faciles à utiliser.
Vous ne pouvez pas vous plaindre des commandes du jeu. Bon travail!
[END]

[TOTAL_80]
Un bon jeu qui a longtemps retenu mon intérêt.
Conclusion: si vous ne possédez pas encore un jeu de ce type, vous devriez le récupérer.
Si vous êtes intéressé par de tels jeux, vous devriez certainement consulter ce titre.
En fin de compte: dans l'ensemble, ce jeu offre beaucoup pour l'argent!
Mon avis: Un bon jeu qui garantit un long plaisir.
Si vous aimez les jeux comme celui-ci, ce titre est un incontournable absolu!
Pour les fans de ce genre, je peux recommander ce titre sans hésitation.
Ceux qui ont leur argent prêt peuvent acheter ce jeu sans hésitation.
Toute personne intéressée par le genre et le sujet devrait le saisir.
Ma conclusion: ce jeu peut être qualifié de "bon" sans aucun compromis.
Ceux qui sont fans du genre apprécieront ce jeu.
Pour les fans de genre, ce titre est un véritable conseil d'initié. Bien!
Ce titre n'est pas seulement un conseil d'initié pour les fans de genre!
Le jeu s'améliore d'heure en heure. Amusement!
Conclusion: un jeu varié et amusant. Recommandation claire pour les amateurs de genre.
Je me suis beaucoup amusé avec le jeu et je suis prêt à ignorer les petites faiblesses.
Une expérience atmosphérique qui vous gardera collé à l'écran pendant de nombreuses heures.
Même les joueurs qui ne sont pas intéressés par le genre devraient consulter ce jeu.
Le développeur propose un jeu cool et étonnamment amusant.
Un achat incontournable pour tous ceux qui aiment le genre. Il n'y a pas beaucoup mieux.
Pendant quelques heures, vous êtes transporté dans un monde de jeu merveilleux. Bien!
Même si cela ne suffit pas pour une meilleure note, je voulais un jeu comme celui-ci depuis longtemps.
Un conseil d'initié pour tous les fans du genre, qui ne devrait bientôt plus rester aussi secret.
À mon avis, il devrait y avoir plus de titres comme celui-ci.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Je dois admettre que le gameplay est vraiment impressionnant. Très divertissant!
Le gameplay complexe et intéressant est vraiment amusant.
Le gameplay et le scénario sont vraiment super. La plupart des jeux de ce genre ne peuvent pas suivre cette qualité.
Le scénario et le gameplay sont tout simplement géniaux. Le jeu n'est pas ennuyeux pendant une minute!
Ce titre a un gameplay fascinant et divertissant. De nombreuses heures de plaisir sont garanties!
Le gameplay était apparemment au centre du développement. Beaucoup de choses ont été faites ici.
Le gameplay est innovant et possède de nombreuses nouvelles fonctionnalités.
Les mécanismes de jeu ont été superbement mis en œuvre. L'histoire du jeu est également passionnante.
Le grand et le gameplay conviennent aux débutants et aux professionnels.
La conception du jeu est très difficile mais c'est vraiment amusant.
Je dois dire que j'apprécie vraiment le jeu! J'ai particulièrement aimé le scénario.
Puisque ce jeu a de nombreux modes de jeu différents, vous ne vous ennuierez pas. Génial!
Le gameplay est simple, mais excellent. Les développeurs ont fortement peaufiné les quelques éléments de gameplay.
En raison de l'intrigue passionnante, le temps passe vite. Je me suis amusé de la première minute à la fin.
Un gameplay simple mais très motivant. Félicitations aux développeurs!
L'équilibre du jeu est particulièrement bien fait. Un modèle pour tous les jeux de ce genre!
Le gameplay motivant et l'histoire bien écrite m'ont surpris de manière positive.
[END]

[GRAPHIC_90]
Les graphismes fantaisie et variés sont un véritable accroche-regard!
Les superbes graphismes sont meilleurs que la plupart des jeux actuels. Joli!
Les graphismes sont à la limite de ce qui est possible pour cette plateforme de jeu. Bien joué!
Pour les amateurs de graphisme, ce jeu est un régal pour les yeux. Excellent travail des graphistes!
J'ai été fasciné par le style graphique intemporel. Très impressionnant.
Les graphismes sont extrêmement atmosphériques. Convient parfaitement au jeu.
Les graphismes auront de nombreux imitateurs, mais presque personne ne se rapprochera de cette qualité.
Techniquement, les graphismes sont très impressionnants. Il n'y a pas grand-chose de plus possible sur ce système de jeu!
Si j'étais un jeu, j'aimerais ressembler à ça. Grands graphismes!
Graphiquement, le jeu établit de nouvelles normes. J'ai particulièrement aimé le monde du jeu détaillé.
Une grande conception artistique et des effets techniquement impressionnants ont étonné toute l'équipe éditoriale.
[END]

[SOUND_90]
Les effets sonores magnifiquement numérisés sont parmi les meilleurs de ce système de jeu.
De bons effets sonores et une superbe bande son correspondent parfaitement au gameplay.
A propos du son: Musicalement, nous sommes à un très haut niveau. Génial!
La bande son et les superbes effets sonores sont vraiment à leur meilleur. Veuillez monter le volume!
L'effet acoustique impressionnant et la grande musique de jeu se démarquent dans ce jeu.
Les bandes sonores du jeu ont été superbement composées et les effets sonores sont également techniquement à la limite.
Le jeu a une bande-son électronique fantastique avec des effets sonores techniquement exceptionnels!
J'ai été vraiment impressionné par les effets sonores explosifs. Félicitations aux spécialistes du son!
La bande originale du jeu est exceptionnelle et les effets sonores sont de très haute qualité.
La bande-son atmosphérique et minimaliste s'adapte parfaitement au jeu.
[END]

[CONTROL_90]
Un système de contrôle vraiment bien pensé et simple vous permet de plonger immédiatement dans le gameplay.
L'excellente interface utilisateur m'a complètement convaincu!
Les grands contrôles sont exemplaires. Tout a été fait ici.
Les commandes simples et bien pensées m'ont surpris positivement.
Il n'y a pas grand-chose à écrire sur les commandes précises et simples. Bon travail!
Le jeu montre comment un système de contrôle doit fonctionner aujourd'hui.
Les commandes étaient parfaitement adaptées au gameplay. Tout est juste ici!
J'ai beaucoup aimé les commandes du jeu. Beaucoup a été fait ici pour que le joueur puisse commencer tout de suite.
Les contrôles sont super! Je n'aurais pas pensé que les commandes pouvaient être aussi innovantes.
[END]

[TOTAL_90]
Le jeu est un must absolu pour les fans de genre! Haut!
Un excellent jeu qui devrait nous divertir pendant un certain temps!
Un grand jeu qui ne devrait pas manquer dans votre collection. Absolument recommandé!
Ce jeu établit de nouvelles normes et appartient à chaque collection de jeux!
Ma conclusion: ce jeu ne devrait manquer dans aucune collection!
Ce jeu sera un succès! Absolument recommandé!
Conclusion: un grand jeu qui appartient à chaque collection!
Malgré mes réserves, ce jeu s'est avéré génial. Achète-le!
Conclusion: un jeu que vous devriez absolument découvrir!
Quand les gens parlent du «bon vieux temps» dans quelques années, ce titre en est une des raisons.
Un grand jeu, qui n'est pas seulement recommandé aux fans de genre.
Un jeu absolument fascinant que vous devriez absolument découvrir!
Le titre ne m'a pas laissé partir pendant de nombreuses nuits. Danger de dépendance!
Ce jeu se sent bien partout. C'est presque parfait et établit de nouvelles normes.
Je suis très reconnaissant d'avoir pu tester ce titre. Haut!
Conclusion: Un excellent jeu qui divertira le joueur pendant très longtemps.
Mon avis: voilà comment un jeu doit être! Génial!
Un jalon dans le genre qui pourrait lancer une tendance.
Ce jeu est si bon que je crains que de nombreux mauvais clones n'apparaissent dans les années à venir.
Un grand jeu avec des défis variés. Non seulement les fans de genre s'amuseront avec ce jeu.
Ce jeu est sûr d'être un gros vendeur!
Mon avis: ce jeu est un excellent cadeau d'anniversaire pour tout joueur!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Le gameplay brillant est amusant du début à la fin.
Le gameplay est vraiment bien pensé et motive du début à la fin.
Le gameplay et le scénario sont absolument de première classe. Plaisir garanti!
Le gameplay est pratiquement parfait et l'intrigue est extrêmement excitante. Super!
Je ne trouve qu'un seul mot pour ce gameplay: "Parfait"!
Toute l'équipe éditoriale s'est amusée avec ce jeu. Un gameplay génial et bien pensé!
Le gameplay et le scénario peuvent créer une dépendance.
Le gameplay gère l'équilibre parfait. Vous pouvez jouer pendant cinq minutes ou quinze heures. Génial!
Le gameplay m'a époustouflé. Les nombreuses nouvelles idées sont très amusantes.
L'intrigue est particulièrement impressionnante. Il est difficile de croire que c'est un jeu vidéo.
Vous ne pouvez pas croire les mécaniques de jeu ingénieuses si vous ne les avez pas expérimentées vous-même.
Dieu est un concepteur de jeux - et a conçu ce jeu. Parfait!
[END]

[GRAPHIC_100]
Les graphismes techniquement parfaits du jeu établissent de nouvelles normes sur ce système de jeu.
Brillante est la représentation graphique! Vous voyez rarement quelque chose comme ça sur ce système.
Les graphismes sont d'une beauté à couper le souffle. Les graphistes ont fait un excellent travail ici!
Le jeu est graphiquement excellent et établit de nouvelles normes pour ce genre!
Les graphismes impressionnants et détaillés m'ont époustouflé. Parfait!
Les graphismes extrêmement impressionnants donnent à la compétition un aspect ancien.
Il faudra des années à la concurrence pour se rapprocher de ces graphismes parfaits.
Les graphismes vraiment impressionnants ont époustouflé toute l'équipe éditoriale!
Même un génie comme Rembrandt van Rijn ressemble à un amateur face à ces graphismes.
Mon système est-il cassé? Il n'y a jamais eu de graphismes aussi parfaits auparavant!
À la concurrence: voici à quoi devraient ressembler les graphismes d'un jeu! Simplement parfait!
Les graphismes du jeu sont géniaux! Je ne pensais pas que quelque chose comme ça était possible sur ce système de jeu.
Je suis immédiatement tombée amoureuse du style graphique. Jamais un monde de jeu ne serait rendu avec autant de détails.
Visuellement, le jeu semble avoir été développé pour un système de nouvelle génération. Haut!
Ce graphique est meilleur que la réalité! Exceptionnel!
Personne n'aurait pensé que de tels graphiques sont possibles sur ce système. Phénoménal!
Je suis sûr que les graphiques enfreignent certaines lois de la nature. Absolument parfait!
[END]

[SOUND_100]
Des effets sonores impressionnants et de la bonne musique accompagnent le gameplay.
Le jeu offre des effets sonores cristallins et une bande-son brillante.
Les effets sonores fantastiques m'ont époustouflé. Techniquement au plus haut niveau!
Les effets sonores numérisés sont excellents. Mais surtout, la bande originale m'a époustouflé.
J'ai été positivement surpris par le son. La qualité des effets sonores est vraiment exceptionnelle.
Les excellents effets sonores méritent d'être mentionnés. Je n'ai jamais entendu de tels effets sonores sur ce système.
Toutes les bandes sonores du jeu ont été superbement composées. Ils correspondent parfaitement au gameplay.
Les effets sonores ressemblent presque à la prochaine génération. Techniquement, ils ont été parfaitement mis en œuvre.
Les développeurs ont accordé une attention particulière à la musique. Chaque bande originale a été composée de manière professionnelle.
Je n'ai jamais été aussi époustouflé par la musique d'un jeu. C'est une pure émotion du début à la fin.
Les excellents effets sonores sont particulièrement remarquables. Plus n'est pas possible sur ce système!
Même la puce sonore est honorée de pouvoir produire ces sons. Brillant!
Les effets sonores sont géniaux! Ce sera le nouveau standard de l'industrie du jeu!
[END]

[CONTROL_100]
Les commandes sont vraiment exceptionnelles! Vous pouvez commencer tout de suite.
Les commandes simples et raffinées du jeu établissent de nouvelles normes!
Les commandes intuitives méritent d'être mentionnées. Tout a été fait ici!
Le système de contrôle mérite une récompense. Parfaitement pensé et très facile.
Les contrôles ne pourraient être meilleurs que si vous pouviez contrôler le jeu par la pensée.
Les commandes du jeu sont tout simplement géniales! Haut!
Les contrôles ont été mis en œuvre d'une manière vraiment formidable. Même les joueurs inexpérimentés peuvent commencer tout de suite.
Comment les développeurs ont-ils réussi à créer des contrôles aussi parfaits? Et pourquoi la concurrence ne peut-elle pas faire ça?
Incroyable à quel point les commandes du jeu sont précises. Félicitations aux programmeurs!
Les commandes exceptionnelles vous invitent à expérimenter. Exceptionnellement bon!
J'ai été très positivement surpris par les commandes du jeu. Digne d'un prix!
À propos des commandes: même avec deux mains gauches, vous ne perdrez jamais le contrôle du jeu.
Toute l'équipe éditoriale a été surprise de la perfection des commandes.
Je ne peux dire qu'une chose à propos des commandes: parfait!
[END]

[TOTAL_100]
Le jeu est l'un des plus impressionnants que j'ai vu ces derniers temps. Génial!
Ce jeu a le potentiel de devenir un vrai classique!
Ce titre est probablement l'un des meilleurs que j'ai vu jusqu'à présent!
Ce jeu est une véritable œuvre d'art que tout le monde appréciera!
Ma conclusion? Ce jeu ne devrait manquer dans aucune collection de jeux!
Voilà à quoi doit ressembler un jeu de haut niveau! Hitworthy!
Ce titre est candidat au jeu de l'année!
Vous n'aurez pas besoin d'un autre jeu dans les prochains mois.
Un achat incontournable, même si vous n'aimez pas le genre!
Le jeu montre de manière impressionnante pourquoi les jeux informatiques sont supérieurs à toutes les autres formes de divertissement.
Ma conclusion: ce jeu réalise tous les rêves et ne laisse rien à désirer.
Je pensais que le battage médiatique était exagéré. Maintenant je sais que c'était justifié.
Tous les futurs jeux devront être à la hauteur de ce chef-d'œuvre. Parfait!
Je me suis amusé avec ce jeu du début à la fin. J'aime cela!
Conclusion: nous pouvons arrêter de chercher le meilleur jeu de tous les temps.
Même les meilleurs jeux du passé semblent ordinaires contre ce titre.
Avec ce jeu, le développeur a créé un monument à lui-même.
Seulement trois mots: ACHETEZ! ACHETER!!! ACHETER!!!
Mon avis: arrêtez de lire cette critique et achetez le jeu!
Ce jeu est un chef-d'œuvre! Je suis absolument ravi!
Ce jeu met tous les autres jeux dans l'ombre. Un vrai chef d'oeuvre!
[END]