[GAMEPLAY_10]
Le jeu n’est pas amusant du tout. Le gameplay est faible tout autour!
Le gameplay est si mauvais que nous n’avions tout simplement aucune motivation pour continuer à jouer.
Pour l’intrigue et le gameplay, je n’ai qu’un seul mot : Misérable !
C’est clairement le pire gameplay de l’année !
Le gameplay est si mauvais que les concepteurs de jeux devraient trouver un autre métier.
Les mécanismes de jeu ressemblent à un clou dans le pied.
Il n’y a qu’un seul mot pour le gameplay : torture !
Quelqu’un n’y a-t-il pas joué avant la sortie ? C’est injouable !
Le gameplay a commencé faiblement, puis a chuté brusquement.
[END]

[GRAPHIC_10]
Les graphismes sont vraiment moches! J’ai rarement vu quelque chose comme ça.
Les graphismes sont une insulte à mes yeux. Terrible!
Je ne peux que rire des graphismes extrêmement dépassés. Sans mots.
Graphiquement, ce jeu est un scandale. Cela ne devient guère plus laid que cela!
Ces graphiques sont des ordures totales.
Ma fille de trois ans peut faire de meilleurs graphismes que cela.
Un jeu où il vaut mieux garder l’écran éteint.
Existe-t-il une loi qui vous permet d’obtenir une indemnisation pour la douleur et la souffrance dues à de mauvais graphiques?
Vous appelez ces graphiques?
Le jeu nous montre que les graphistes devraient d’abord apprendre certaines compétences artistiques.
La seule chose qui peut être créditée aux graphiques: Il utilise des pixels. Mais les mauvais.
Je ne sais pas ce qui fait le plus mal à l’œil : Tabasco ou ces graphiques.
[END]

[SOUND_10]
La musique et le fond sonore sont une insulte aux oreilles!
Le son: L’horrible bip des haut-parleurs est ennuyeux tout au long.
Il n’y a pratiquement pas d’effets sonores. Heureusement! Puisque la bande son semble déjà ennuyeuse.
À propos du son : Attention ! Ce jeu peut causer des dommages auditifs!
Vous ne pouvez que rire des effets sonores ridicules.
Le son d’une perceuse est un son apaisant par rapport à cela.
En ce qui concerne le son, nous ne pouvons que recommander: Éteignez-le!
Quant au son : Beethoven et Mozart se couvrent les oreilles dans leurs tombes.
Je ne sais pas si la mer de bruit des haut-parleurs est vraiment de la musique.
À celui qui est en charge de la conception sonore: Changez votre travail!
Le son viole les Conventions de Genève. Terrible!
Cinq minutes d’exposition au son ressemblent à un coup de fouet cervical.
Connaissez-vous le son des ongles sur un tableau noir? Les sons de ce jeu sont similaires à cela.
[END]

[CONTROL_10]
Les contrôles sont beaucoup trop compliqués et inexacts. Insupportable!
Vous ne pouvez que secouer la tête aux commandes. Je suis sans voix!
J’écrirais quelque chose sur les contrôles, mais le jeu est injouable!
Les terribles contrôles sont tout simplement un désastre. Frustration garantie !
Les contrôles extrêmement misérables rendent le jeu difficile à naviguer.
Un mot sur les contrôles. Il est plus facile d’effectuer un handstand tout en utilisant un urinoir.
Il est clair que les développeurs ne comprennent pas la signification des périphériques d’entrée.
Vous avez plus de contrôle sur un taureau sauvage que sur le jeu. Vraiment mauvais contrôles.
Vous savez quelle est la partie la plus critique d’un jeu ? Peut-être être capable d’y jouer ?
Quiconque comprend et maîtrise ces contrôles mérite un doctorat. Vraiment injouable!
Ce contrôle est si mauvais que j’ai fait pousser 100 cheveux gris pendant la revue.
Les commandes donnent l’impression d’essayer d’amener le Titanic en train de couler à terre.
Les contrôles sont une forme moderne de torture ! Qui a programmé cela ?
[END]

[TOTAL_10]
Le jeu est un désastre ! Pour moi, c’est l’un des pires jeux de l’année.
Ma conclusion: Gardez vos mains hors de ce travail peu inspiré!
En fin de compte: Ce jeu est tout simplement horrible
Vous ne voulez même pas de ce jeu comme cadeau. La blague de l’année !
Ce jeu est le flop du mois pour moi !
Ce titre est tout simplement un désastre. Ça ne vaut pas le coup!
L’année dernière, j’ai fait l’objet d’un contrôle fiscal. C’était plus amusant que ce jeu.
Ce jeu est un excellent cadeau si vous voulez vous débarrasser de vos amis.
Il n’y a aucune raison de jouer à ce jeu. Horrible!
Conclusion : Le jeu montre que les jeux vidéo ne sont pas toujours de l’art. Parfois, ils ne sont que des ordures.
Le jeu est une clinique sur la façon de devenir la risée de l’industrie.
Vous ne devriez pas vendre ce jeu mais l’enterrer. Très profond!
Êtes-vous sérieux, développeurs? Avez-vous déjà joué à quelque chose? C’est de la poubelle!
Le jeu est si cruel qu’il pourrait devenir un running gag.
Un jeu qui incite même les testeurs de jeux à repenser leur choix de carrière. C’est de la torture.
Celui qui a programmé ce triste tas de code devrait avoir honte d’eux-mêmes.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Quant au gameplay, ce n’est pas amusant !
Le gameplay monotone et ennuyeux n’est tout simplement pas amusant!
Le gameplay immature m’a ennuyé dès la première minute.
On dit que le gameplay est beaucoup trop primitif et l’intrigue soporifique.
L’intrigue est terriblement ennuyeuse et le gameplay global est soporifique.
Essayez 52 pickup, c’est beaucoup plus satisfaisant que ce gameplay.
Si je prétends que le gameplay est mauvais, alors c’est un mensonge. Parce que c’est extrêmement mauvais!
En ce qui concerne le gameplay, quelqu’un doit retourner à l’école.
Le gameplay est aussi mauvais que l’intrigue. Vous ne pouvez faire ça à personne.
Regarder un marathon de tournoi d’échecs de 24 heures est plus excitant que ce gameplay.
Le jeu est de l’ennui pur! Le gameplay est aussi amusant que le pied d’athlète.
Le gameplay est vraiment moche. Avec l’intrigue, vous pouvez endormir le café.
Lorsque vous développez un jeu, vous devez également penser au gameplay. Malheureusement, personne ne l’a fait ici.
[END]

[GRAPHIC_20]
Les graphismes sont désespérément obsolètes et ne répondent plus aux normes d’aujourd’hui.
Les graphismes sans amour et laids ne peuvent pas suivre la concurrence.
Les graphismes très simples ne motivent pas à continuer à jouer.
Les graphismes sont un désastre ! Sans amour, démodé et laid.
Les graphismes remarquablement laids sont bien en dessous de la moyenne du genre.
Graphisme? Quels graphismes ?
Les graphismes sont aussi impressionnants visuellement qu’une pile de chiens.
Ce qui est offert graphiquement est une joue. Vraiment mauvais!
La peinture rupestre semble encore moderne face à ces graphismes.
Les graphiques ressemblent à quelqu’un qui a rempli un ballon de peinture et l’a jeté contre l’écran.
Il semble que les graphistes aient été ivres pendant le développement.
Les graphismes du jeu me rappellent le roadkill. Pas joli à regarder!
Les graphiques ont probablement été réalisés pendant les pauses café. Je ne peux pas expliquer la qualité autrement.
Les graphismes sont si mauvais que même les cercles ressemblent à des rectangles.
Le point culminant des graphiques est l’écran noir avant de l’allumer. À partir de ce moment-là, il descend.
La mise en scène graphique est amateur. Les développeurs auraient dû y mettre plus d’efforts.
[END]

[SOUND_20]
Avec la musique insupportable, vous devez immédiatement baisser le contrôle du volume.
Les effets sonores ne sont pas une source de joie. Mon conseil : éteignez-le !
Les effets sonores sont parmi les pires que j’ai entendus ces derniers temps.
Les effets sonores numérisés sont, pour le dire gentiment, « Lousy ». Il n’y a rien de plus à dire.
Les effets sonores sonnent très amateurs.
Les effets sonores misérables sonnent simplement comme un mauvais rêve!
Avez-vous déjà été arraché à vos plus beaux rêves par un tambour en étain? C’est à peu près à quoi ressemble le son.
À propos du son: Il aurait été préférable qu’il n’y ait pas d’effets sonores.
Quelques mots sur le son : Certains l’appellent musique. Les autres appellent cela de la torture.
Le développeur a inventé un nouveau style de musique : Screech ! Il n’y a rien de plus à dire sur le son.
Si vous avez dépensé beaucoup d’argent en matériel audio: Évitez ce jeu!
Quelque chose de positif à propos du son: les tonalités sortent des haut-parleurs. Malheureusement, les mauvais.
Le pire son de tous les temps.
Ma chasse d’eau de toilette sonne mieux que la bande-son du jeu. Très très mauvais!
[END]

[CONTROL_20]
Les contrôles sont tout simplement ridicules. Pas jouable !
Les contrôles sont tout simplement extrêmement imprécis et horribles! 
Les contrôles constamment inexacts vous désespèrent. Ce n’est pas une façon de s’amuser!
Les contrôles imprécis sont un véritable échec. Il aurait fallu y consacrer plus de travail.
Malheureusement, je dois dire que les contrôles sont un échec total. La frustration s’installe rapidement ici!
Les contrôles sont hors de ce monde. Tellement moche qu’il ne peut pas être fait pour les humains.
Le contrôle n’est que quelque chose pour les personnes avec beaucoup de patience. Tous les autres vont désespérer !
Malheureusement, je n’ai pas pu tester le jeu de manière approfondie, car les contrôles sont vraiment mauvais!
Les commandes vous donnent envie de frapper le contrôleur contre le mur. Frustrant!
Malheureusement, le plaisir s’arrête avec les commandes du jeu. Tellement imprécis que je doutais de mes capacités.
Les commandes extrêmement imprécises sont comparables à une voiture sans volant. Les développeurs ont échoué ici!
[END]

[TOTAL_20]
Quiconque joue à ce jeu pendant plus de 15 minutes mérite une médaille!
Mon conseil : ne touchez pas à ce travail !
Ce jeu ne vaut pas l’argent, car l’ennui est garanti!
À mon avis, ce jeu sera un flop!
Ma conclusion : Si vous n’avez pas entendu parler de ce jeu, vous n’avez certainement rien manqué.
La conclusion : ce jeu superflu ne fera plaisir à personne !
Mon conseil: facturez de l’argent pour jouer à ce jeu.
Vous avez trop d’argent? Jetez-le par la fenêtre. C’est plus amusant que ce jeu.
Conclusion: Il y a beaucoup de grands jeux. Ce jeu n’en fait pas partie.
Canal radiculaire ou ce jeu? Canal! Sans anesthésie.
Un must acheter - si vous voulez vous torturer.
Vous ne devriez acheter ce jeu que si vous avez encore de la place dans votre poubelle.
Je suis sûr que déjà demain, personne ne se souviendra du match. Horrible!
Savez-vous ce qui est vraiment amusant dans ce jeu? Rien!
Si vous laissez tomber un haltère sur votre pied, vous aurez plus de plaisir qu’avec ce jeu.
Les développeurs devraient avoir honte de ce jeu. La puanteur du mois !
Le développeur voulait probablement juste gagner de l’argent rapidement et ne pas développer un bon jeu. Ordures!
Ce jeu est vraiment mauvais. Si vous vous mordez la langue, vous aurez plus de plaisir!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Le gameplay est démotivant. Le jeu n’est tout simplement pas amusant.
Le gameplay est immature et n’est pas du tout convaincant.
Le gameplay est très simpliste, ce qui ne promet pas une grande expérience de jeu.
Je ne me suis pas amusé avec cette critique. Il lui manque simplement l’ancien gameplay.
Le gameplay peu inspiré ne peut pas captiver à long terme. Ce n’est tout simplement pas amusant.
Le gameplay à faible effort manque d’idées fraîches. L’intrigue et l’histoire ne sont pas meilleures.
L’intrigue tient sur un tapis de bière et le gameplay ne m’a pas convaincu!
Les anciens Égyptiens ont appelé: Ils veulent récupérer leur gameplay. Désespérément dépassé!
Le gameplay n’est pas exigeant. Vous devez chercher une parcelle avec une loupe.
Le gameplay a quelques bonnes idées qui sont très mal mises en œuvre.
Le gameplay est presque amusant pendant les premières minutes. Après cela, tout devient répétitif.
Les mécanismes de jeu sont pénibles à s’habituer. Ennuyeux!
L’intrigue est aussi excitante qu’un modèle de test, et le gameplay peu exigeant.
Malheureusement, les développeurs ont totalement foiré les mécanismes du jeu. Le jeu est tout simplement ennuyeux!
Les mécanismes de jeu sont très simples. Après 30 minutes au plus tard, même le joueur le plus patient s’ennuiera.
[END]

[GRAPHIC_30]
Un autre mot sur les graphismes: Malheureusement, aucun effort n’a été fait ici!
La représentation graphique est de qualité inférieure. Les graphismes étaient probablement une réflexion après coup.
Les graphismes sont loin de ce qui aurait été faisable sur ce système.
Les graphismes sont extrêmement monotones. D’autres jeux avec ce genre ont de bien meilleurs graphismes.
Les graphiques sont inférieurs à la moyenne. Sur 100 jeux, au moins 95 semble mieux. 
Apparemment, les développeurs étaient daltoniens. Sinon, je ne peux pas expliquer ce mauvais graphisme.
Les graphismes du jeu ne sont pas charitables. Les développeurs auraient dû passer plus de temps sur les graphismes du jeu. 
Malheureusement, les graphismes semblent très obsolètes. Il en résulte des déductions dans la note globale.
Visuellement, le jeu est généralement inférieur à la moyenne. Pas un bon travail de la part des graphistes!
Malheureusement, les développeurs ont tout fait de mal avec les graphismes du jeu. 
Les graphismes pourraient être pires, mais aussi nettement meilleurs.
Conseil au développeur : la prochaine fois, investissez un peu plus de temps dans les graphiques.
Les graphiques sont inférieurs à la moyenne.
[END]

[SOUND_30]
Les bandes sonores du jeu sont médiocres et les effets sonores sont égratignés.
Les effets sonores simples des haut-parleurs ne permettent pas une note plus élevée.
Les sons ne sont pas à la hauteur sur ce système. Mauvais!
Les effets sonores simples et la bande-son boiteuse n’étaient pas du tout convaincants.
Malheureusement, les effets sonores simples ne correspondent pas à la qualité habituelle de ces jeux.
Les effets sonores sonnent si mal que je pensais que mes haut-parleurs étaient cassés.
La bande-son est tout simplement tolérable. Mais le volume fluctuant des effets sonores médiocres est ennuyeux.
Les effets sonores sont une insulte à mes oreilles. Ce n’était pas un bon travail de la part des concepteurs sonores.
Les effets sonores de ce jeu sont inférieurs à la moyenne et la bande son n’est pas accrocheuse. 
Mon rasoir électrique sonne mieux que les effets sonores de ce jeu.
La musique est assez agréable au début mais commence à devenir ennuyeuse après quelques minutes.
Malheureusement, les effets sonores et la bande-son ne correspondent pas du tout au gameplay.
Connaissez-vous la musique ennuyeuse dans les grands magasins? Voici à quoi ressemble la bande-son de ce jeu.
La musique semble complètement sans inspiration, et les effets sonores sont mal exécutés.
Malheureusement, les effets sonores ont dû être créés par des amateurs. 
Les effets sonores sont techniquement complètement dépassés. Beaucoup plus est possible sur ce système de jeu.
[END]

[CONTROL_30]
Les contrôles sont très imprécis. Cela réduit considérablement le plaisir du jeu.
Les contrôles imprécis sont frustrants. Cela rend le jeu moins amusant.
L’opération compliquée n’est vraiment pas pour les joueurs occasionnels!
Les commandes ne laissent pas du tout une bonne impression. Tout simplement trop compliqué !
Les contrôles sont tout sauf optimaux. Cela conduit rapidement à la frustration.
Les contrôles compliqués ne sont pas pour les débutants. Même les joueurs professionnels auront des problèmes.
En raison des contrôles compliqués et imprécis, le jeu ne peut pas montrer ses points forts.
Les contrôles sont beaucoup trop compliqués. Cela aurait pu être mieux fait d’une manière différente!
Quelle est la différence entre ce contrôle et la physique quantique ? La physique quantique est plus facile à comprendre.
Vous êtes rapidement ennuyé par ce contrôle. Malheureusement, je dois déduire des points de la note globale pour cela.
Le contrôle du jeu est très compliqué. Encore et encore, vous perdez le contrôle du jeu. Ce n’est pas amusant.
Le contrôle donne l’impression d’essayer d’effectuer une opération avec une excavatrice.
Positif : Le menu principal est facile à contrôler. Négatif: Les contrôles du jeu réel sont un désastre.
Les normes de genre ont tout simplement été ignorées dans les contrôles. D’autres jeux le font beaucoup mieux!
Si vous aimez la perte de contrôle, vous allez adorer ce jeu. Tous les autres seront agacés.
Le contrôle du jeu est beaucoup trop compliqué. Regarder le manuel devient une routine.
[END]

[TOTAL_30]
Les développeurs ne se sont vraiment pas rendus fiers de ce jeu!
Ce jeu est une déception même pour les fans du genre!
Ma conclusion: Même les fans de genre devraient donner à ce jeu une large place!
Mon avis: Si vous attendiez ce jeu, vous devriez reconsidérer l’achat!
Ce jeu ne divertira personne longtemps. Une déception !
Ceux qui attendent beaucoup de ce jeu seront déçus.
Le jeu n’est qu’une recommandation pour les joueurs hardcore n’ayant rien de mieux à jouer.
Le jeu est la définition classique de médiocre.
Regardons les choses en face: il y a suffisamment de meilleurs jeux là-bas.
Conclusion: Rien dans ce jeu n’est unique. Ne vaut pas la peine d’acheter!
Ma conclusion : les jeux devraient être un plaisir, pas un acte de torture. Cela fonctionne beaucoup mieux.
Le jeu a quelques bonnes idées qui ont été assez mal exécutées. Aucune recommandation.
Avec un développeur professionnel, cela aurait pu être un bon jeu.
En fin de compte, le jeu est tout simplement défectueux. Personne n’en a besoin dans sa collection.
Dommage, le jeu aurait pu être assez amusant. Malheureusement, de nombreuses erreurs ont été commises pendant le développement.
Malheureusement, ce n’est suffisant que pour le « pauvre » sceau d’approbation.
Le jeu est un package global non poli qui ne peut pas suivre la concurrence.
Le jeu est un échec complet. Beaucoup de choses ont dû mal tourner pendant le développement.
Un jeu vraiment ennuyeux! En fin de compte, vous vous demandez simplement ce que sont les développeurs par profession.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Le gameplay non poli ne permet pas beaucoup de plaisir. Tant pis!
Le gameplay est tout simplement ennuyeux. J’aime pas ça!
Le gameplay ancien et non poli m’a endormi rapidement.
L’intrigue ennuyeuse et le gameplay simple ne motivent que pour une très courte période.
Le gameplay est très simple. C’est pourquoi je n’ai pas eu beaucoup de plaisir à faire cette revue.
Côté gameplay, ce titre n’est pas très excitant. Le gameplay est non poli et ennuyeux.
Le scénario ennuyeux et le gameplay simple ne permettent pas beaucoup de plaisir de jeu.
Malheureusement, le jeu n’a tout simplement pas pu me convaincre. Les faiblesses du gameplay peuvent être trouvées partout.
Malheureusement, le gameplay peu créatif n’offre rien de nouveau. Par conséquent, l’ennui s’installe rapidement.
Le gameplay est dépassé et perd rapidement de son lustre.
En termes de gameplay, le jeu est aussi excitant qu’une journée de corvées.
Le gameplay est inférieur à la moyenne. L’intrigue tient sur une boîte d’allumettes.
L’intrigue est sans imagination et le gameplay n’est pas motivant.
Les mécanismes de jeu ne sont pas polis et ne peuvent pas suivre le rythme des jeux similaires.
Malheureusement, le gameplay n’offre rien de nouveau. Beaucoup de choses ont été copiées d’autres jeux.
Le gameplay a été copié à partir de titres moyens. Aucune nouvelle idée n’a été mise en œuvre.
Le gameplay est aussi varié que le travail à la chaîne. Je n’aime pas ça.
Les mécanismes de jeu ont été vus 1000 fois auparavant. Les nouvelles idées semblent avoir été délibérément laissées de côté.
Le gameplay est dépourvu d’innovation. L’intrigue est moyenne au mieux.
[END]

[GRAPHIC_40]
Malheureusement, les graphismes ne sont pas convaincants. C’est en dessous de la moyenne, même selon les normes du genre.
Les graphismes sont au mieux inférieurs à la moyenne. On aurait pu s’attendre à plus ici.
Même selon les normes de genre, une plus grande attention aurait pu être accordée à la conception graphique globale.
Les graphismes semblent non polis. La concurrence l’a déjà mieux fait.
Les graphismes obsolètes ne sont pas polis et ne méritent pas une médaille.
La représentation graphique non polie est au mieux inférieure à la moyenne.
Les graphistes ne semblaient pas avoir beaucoup de désir. Le résultat est inférieur à la moyenne graphique.
Si vous êtes un fan de graphismes, évitez ce jeu.
Malheureusement, les graphismes ne m’ont pas époustouflé. Peut-être que le jeu a d’autres points forts.
Visuellement, le jeu a l’air absolument fade.
Les graphismes peu détaillés ne m’ont pas époustouflé. Ils sont inférieurs à la moyenne.
Dire que les graphiques ressemblent à quelqu’un qui a craché sur le moniteur est une exagération. C’est assez laid.
Les graphismes du jeu sont nettement en dessous de l’état de l’art.
Le genre mérite vraiment de meilleurs graphismes. Celui-ci est inférieur à la moyenne.
Le développeur n’a pas compris que les jeux informatiques sont un support visuel. Je ne peux pas expliquer les graphismes non polis d’une autre manière.
Les graphiques semblent peu détaillés et non polis. La concurrence fait un bien meilleur travail.
[END]

[SOUND_40]
Malheureusement, le son a des faiblesses et ne tire pas parti des capacités du système.
Malheureusement, seule la musique monotone sort des haut-parleurs. Pas sympa !
Les effets sonores sont inférieurs à la norme du genre. J’ai l’habitude de mieux entendre.
Aucun effort n’a été fait avec les sons et la bande-son ne s’est pas beaucoup mieux comportée.
Les quelques effets sonores ne sont pas très impressionnants. La plupart des joueurs sont habitués à mieux.
Les effets sonores numérisés offrent peu de variété. J’aurais souhaité plus.
Le son est techniquement médiocre et obsolète.
La musique est acceptable, mais les effets sonores sont extrêmement ennuyeux.
Les effets sonores sonnent malheureusement comme s’ils avaient été bricolés une semaine avant la sortie.
La chanson dans le menu sonne bien! Après cela, il est préférable d’éteindre le son.
Les effets sonores semblent avoir été réalisés par deux personnes. Un très talentueux, un amateur.
La musique ne correspond pas du tout au jeu. Les effets sonores sont moyens.
La musique sonne comme monter dans un ascenseur sans fin. Tout simplement trop monotone !
Les effets sonores sont en fait acceptables. Cela ne correspond tout simplement pas au genre et au jeu.
[END]

[CONTROL_40]
Les contrôles ennuyeux feront tomber le joueur moyen dans le désespoir.
Les contrôles compliqués sont ennuyeux. La plupart des joueurs deviendront rapidement frustrés.
Les contrôles sont des ordures absolues.
Les contrôles terriblement compliqués gâchent le gameplay, même pour les fans de genre.
Les contrôles auraient dû être bien meilleurs. Jouer comme ça n’est pas amusant.
Il faut un certain temps pour comprendre les contrôles du jeu.
Les contrôles non polis étaient parfois assez ennuyeux. 
La vie est trop courte pour apprendre les contrôles compliqués du jeu.
Les commandes semblent extrêmement imprécises. Je n’arrivais tout simplement pas à maîtriser les commandes.
Avec beaucoup de pratique, vous pouvez vous adapter au facteur des ordures. Cependant, ce n’est pas amusant.
Personne dans l’équipe éditoriale n’était satisfait des contrôles. Même dans les menus, les contrôles sont trop compliqués. 
A propos des contrôles: le jeu montre que vous pouvez rendre les choses simples très compliquées.
[END]

[TOTAL_40]
Même en tant qu’amoureux de ce genre, vous n’en aurez pas pour votre argent.
Les fans de ce genre devraient réfléchir à deux fois pour savoir si cela vaut la peine d’acheter.
Le jeu est amusant pendant environ les 30 premières minutes. Après cela, la motivation pour continuer à jouer diminue rapidement!
Ma conclusion: Le jeu n’est tout simplement pas amusant du tout. Il n’y a pas de joie à jouer à ça!
Comme le jeu manque de polish, je ne peux pas le recommander.
Conclusion sur le jeu: Si vous l’aimez, allez-y. Je préfère m’en passer !
Je ne peux que recommander ce jeu aux fans hardcore du genre. Tous les autres: Mains libres!
Les premiers moments sont géniaux, après quoi l’ennui s’installe rapidement !
Malheureusement, ce n’était même pas suffisant pour être considéré comme moyen.
Les fans hardcore du genre devraient l’essayer. Tous les autres n’ont pas besoin d’envisager un achat.
Conclusion: Le jeu a peu de forces et beaucoup de faiblesses.
Avec plus d’attention aux détails, il aurait pu devenir au moins un titre moyen.
Ma conclusion : le jeu ne mérite même pas une note de 50 !
Au final, il reste à dire qu’il ne suffit pas d’être un gros succès. Ce n’est même pas un succès mineur.
Ce jeu a certainement des points forts, mais il fait trop d’erreurs et gâche votre plaisir.
La conclusion : j’attendais le match avec impatience. Malheureusement, une fois que j’y ai joué, j’ai été déçu.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Le gameplay extrêmement difficile ne permet pas beaucoup de plaisir de jeu.
Le gameplay minimaliste semble très dépassé.
Le gameplay est déséquilibré et ne satisfait pas.
L’intrigue ne me convainc pas et le gameplay est déséquilibré
Un concept de jeu intéressant, qui s’est rapidement avéré ennuyeux.
Si ce gameplay moyen devient la norme, le genre sera bientôt en crise.
En théorie, les mécanismes de jeu sonnaient mieux qu’ils ne le sont dans la pratique.
Il n’y a pas d’innovations dans le gameplay. Le développeur est satisfait de la moyenne.
Nous aurions été heureux d’avoir plus d’innovations dans le gameplay. En l’état, c’est tout simplement médiocre.
Le gameplay peu inspiré transforme le jeu en un produit de masse.
Les mécanismes de jeu montrent quelques bonnes approches, mais elles sont mal mises en œuvre.
Les développeurs nous ont promis de nombreuses innovations dans le gameplay. Malheureusement, c’est juste ennuyeux et peu inspiré.
L’intrigue est aussi passionnante que les livres de poche de grand-mère. Le gameplay n’est pas beaucoup mieux.
Le mot « ennuyeux » décrit assez bien le gameplay et l’intrigue.
Ce genre mérite plus que ces mécaniques de jeu moyennes.
L’intrigue est supportable, mais les développeurs auraient dû travailler sur le gameplay.
Le gameplay est tout simplement monotone. Nous aurions aimé voir plus de créativité.
[END]

[GRAPHIC_50]
Malheureusement, les graphismes non polis ne sont pas convaincants. La concurrence a fait un meilleur travail.
Les graphismes fonctionnels ne sont pas vraiment convaincants. J’aime pas ça.
Les graphismes ne sont pas aussi détaillés que certains autres titres.
Malheureusement, les graphismes sont médiocres au mieux, même selon les normes du genre.
La représentation graphique est à peu près médiocre et ne laisse personne étonné.
Les effets graphiques ne sont pas très spectaculaires, mais ne peuvent époustoufler personne.
Les graphismes ne remporteront pas de prix de beauté. Moyenne au mieux.
Les graphismes semblent trop peu polis, ce qui ne permet pas une meilleure note.
La présentation du jeu semble avoir été vue plusieurs fois auparavant.
Visuellement, le jeu ne peut être décrit que comme « médiocre ».
Les graphismes me semblent sans amour et non polis.
Les graphismes utilitaires n’ont époustouflé aucun d’entre nous.
Les jeux du même genre ont déjà de bien meilleurs graphismes.
Les graphismes du jeu ne sont pas un désastre, mais ils ne méritent pas non plus de récompense.
Si vous n’avez pas de grandes exigences en matière de graphiques, vous pouvez vivre avec.
Les graphismes du jeu sont acceptables. Cependant, j’aurais aimé voir plus d’attention aux détails.
Graphiquement, le jeu n’est qu’une moyenne ordinaire. 
Les graphismes de ce titre n’étaient apparemment qu’une préoccupation secondaire. Au final, ce n’est que moyen.
[END]

[SOUND_50]
Les effets sonores et la bande-son en dessous de la moyenne sont une véritable déception. 
Le son est correct. Mais la bande-son ne me fait pas tomber les chaussettes.
La musique et les effets sonores sont tout à fait acceptables à quelques exceptions près. 
Les effets sonores sont acceptables, mais ne peuvent pas répondre aux normes d’aujourd’hui.
Les effets sonores n’épateront personne, et la bande son n’est également que moyenne.
Malheureusement, les quelques effets sonores spectaculaires ne peuvent pas convaincre complètement.
Les effets sonores sont tout à fait corrects. Mais malheureusement, ce n’était pas suffisant pour une note plus élevée.
Le son n’est pas aussi gênant que le son d’un aspirateur. Mais pas beaucoup mieux non plus!
La musique est solide, mais monotone. Les effets sonores sont médiocres.
Malheureusement, les effets sonores du jeu ne peuvent pas vraiment convaincre.
Qu’est-ce qui rend le son spécial? Rien! Mais j’ai vu pire.
La musique aurait également pu s’adapter à un économiseur d’écran. Les effets sonores ne valent pas la peine d’être mentionnés.
Les concepteurs sonores semblent avoir fait un effort pour créer des effets sonores décents. Malheureusement, il y en a beaucoup trop peu!
Les bandes sonores seraient vraiment bonnes si elles correspondaient au jeu. Mais ce n’est pas le cas.
Les effets sonores proviennent probablement d’une bibliothèque standard. Tout est juste de qualité moyenne.
[END]

[CONTROL_50]
Les contrôles inférieurs à la moyenne causent de la frustration à certains moments.
Il faut s’habituer aux commandes du jeu. La frustration est inévitable à certains moments.
Je trouve les contrôles du jeu un peu trop compliqués !
Malheureusement, les contrôles du jeu ne sont pas bien faits. Vous êtes souvent dépassé.
Le contrôle du jeu n’est pas un point fort du jeu.
Les contrôles inconnus ont besoin d’un certain temps pour s’y habituer. Cela aurait pu être mieux résolu.
Les contrôles du jeu n’ont pu convaincre aucun d’entre nous. De temps en temps un peu imprécis.
La manipulation ne vous balaie pas des pieds. Parfois, cela cause plutôt des problèmes.
Les contrôles sont de genre moyen. C’est tout ce qui peut être écrit à ce sujet.
Malgré des contrôles simples du jeu, j’ai eu quelques problèmes avec la précision lors de la revue.
Malheureusement, les commandes du jeu ne sont pas assez intuitives. Il ne reste donc que la médiocrité.
Les contrôles du jeu simplifient les choses compliquées. Malheureusement, cela rend aussi les choses simples compliquées.
Les contrôles du jeu servent leur but, sans forces ni faiblesses particulières.
Les commandes moins intuitives du jeu ne permettent pas un score plus élevé ici.
[END]

[TOTAL_50]
Le jeu aurait pu être un jeu décent avec des programmeurs capables. Tant pis!
Ce titre est un jeu médiocre qui laisse beaucoup à désirer.
Pas un jeu incontournable. Seulement pour les fans de genre.
En conclusion, ce n’est pas un jeu que je recommanderais à quiconque.
Conclusion: Un jeu en dessous de la moyenne qui devient rapidement ennuyeux.
Mon avis: Seuls les fans inconditionnels du genre devraient consulter ce titre.
La conclusion : le jeu est tout simplement sorti trop tôt.
Les fans de genre peuvent s’amuser avec ce jeu. Tous les autres: Mains libres!
Conclusion: Les développeurs se sont trop étendus ici. Le résultat est médiocre.
Ma conclusion : Ce n’est pas injouable, mais ce n’est pas vraiment amusant.
Ce n’est pas un mauvais jeu, mais les nombreux défauts ne permettent pas une note plus élevée.
Verdict: Bien que le développeur ait fait un effort, ce jeu n’est rien de plus qu’un représentant de genre trivial.
Ce jeu est assez divertissant pendant quelques minutes. En fin de compte, cela ne retiendra pas votre attention en raison du manque de contenu et d’un gameplay médiocre.
Le titre arrive des années trop tard et a tout simplement trop peu d’innovations pour m’exciter.
En conclusion, je ne peux que dire: Le jeu est ennuyeux!
En conclusion, ce jeu n’a époustouflé aucun d’entre nous.
Mon avis : En très nombreux points, le jeu est moyen tout au plus.
Les fans du genre pourraient être heureux pendant quelques heures. Malheureusement, je n’en fais pas partie.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Le gameplay change d’un niveau à l’autre. Parfois vers le haut, parfois vers le bas.
Le gameplay est divertissant pendant un certain temps, mais malheureusement, il ne dure pas.
L’intrigue et le gameplay ne sont pas vraiment exceptionnels, mais ce n’est pas mal non plus.
Le gameplay est correct et l’intrigue peut divertir en partie.
Le plaisir du jeu oscille plus qu’un pendule. Cependant, ce n’est pas vraiment mauvais.
L’intrigue n’est pas bonne, mais le gameplay est solide.
Les mécanismes de jeu sont éprouvés et vrais, sans faiblesses majeures.
Le gameplay est divertissant en partie, mais jamais vous ne tomberez dans un état d’euphorie.
L’intrigue génère de la tension dans les étirements, mais elle ne dure jamais longtemps.
Le gameplay est amusant et agréable. L’intrigue, en revanche, est une blague.
L’intrigue est excellente. D’un autre côté, les mécanismes de jeu obsolètes ne tiennent tout simplement pas la route.
Le gameplay a ses points forts, mais l’histoire n’est pas vraiment excitante.
[END]

[GRAPHIC_60]
Les graphismes sont assez moyens. Je l’ai mieux vu sur ce système.
Graphiquement, ce titre ne recevra aucune accolade, mais il n’a pas à se cacher à cause de la honte non plus.
Les graphismes ne sont que moyens et vraiment rien de spécial.
Les graphismes auraient pu être un peu plus détaillés. Genre standard pour moi.
En ce qui concerne les effets graphiques, ce jeu n’a pas besoin de se cacher de la concurrence. Ils sont au-dessus de la moyenne.
La présentation graphique est en deçà des attentes. Certainement la moyenne supérieure du genre.
Les graphismes sont assez laids à certains endroits, mais souvent dans la moyenne supérieure.
Les graphismes semblent un peu dépassés, mais ce n’est pas un échec total.
Graphiquement, il vaut la peine d’être vu, mais pourrait utiliser plus d’attention aux détails.
Les graphismes ont l’air un peu trop stériles. J’aurais aimé des détails et de la variété.
Il y a certainement des jeux avec de meilleurs graphismes. Au final, ce sera suffisant pour une note moyenne.
Les graphismes du jeu ne méritent pas une médaille, mais ils peuvent toujours suivre la concurrence.
Le graphisme non poli répond à peine à l’état de l’art, un peu plus.
Les grands effets graphiques méritent d’être mentionnés. Le reste des graphismes semble plutôt médiocre.
[END]

[SOUND_60]
Les sons et les mélodies numérisés s’adaptent au jeu. Rien de spécial.
Même si je m’attendais à plus, les effets sonores sont corrects.
Les effets sonores du jeu sont acceptables mais rien de spécial.
Il n’y a pas grand-chose à écrire sur les effets sonores. Ils vont bien.
Les effets sonores numérisés s’adaptent au jeu et la bande son est également correcte.
La musique et le son sont moyens et ne peuvent pas suivre les meilleurs jeux du genre.
Des problèmes techniques ont gâché de très bons effets sonores et empêché une meilleure note.
Il n’y a pas grand-chose à dire sur l’acoustique. La musique et les effets sonores sont médiocres.
La bande-son est correcte, mais rien que vous ne joueriez à un ami.
La musique et les effets sonores sont corrects, même s’ils ne m’époustouflent pas.
Le son est en fait assez bon. Malheureusement, il y a aussi des problèmes techniques. Il reste donc moyen.
Les effets sonores du jeu sont excellents. La musique, en revanche, est un lavage total.
Les effets sonores sont encore un peu en retard sur la concurrence.
Un peu plus de variété, alors il y aurait eu une note plus élevée pour le son.
[END]

[CONTROL_60]
Le système de contrôle moyen nécessite un certain temps pour s’adapter.
Les contrôles sont toujours acceptables, mais ne répondent pas à la norme du système.
Les contrôles du jeu sont moyens par rapport aux autres jeux.
Les contrôles du jeu sont corrects. Ici et là, ils sont un peu imprécis.
Pour comprendre les contrôles, vous devez étudier le manuel pendant un certain temps. Après cela, vous pouvez vivre avec.
Les contrôles du jeu sont corrects. Cependant, il manque d’intuition.
Les contrôles du jeu sont corrects mais imprécis en partie. Cela aurait pu être mieux résolu.
Les contrôles du jeu ne sont pas exceptionnels, mais il y a des représentants de genre pires.
À propos des contrôles : Les menus sont inutilement compliqués. Sinon, tout va bien.
[END]

[TOTAL_60]
En général, il reste à dire que les fans inconditionnels de tels jeux en auront pour leur argent.
Certains défauts de conception réduisent la qualité du jeu. Je pense que le jeu est correct.
Un jeu divertissant au début, mais il devient ennuyeux relativement rapidement.
Ce titre est une bonne idée, mais il ne peut pas divertir longtemps.
Les joueurs occasionnels avec de faibles attentes peuvent risquer un regard.
Conclusion: Je ne peux que recommander ce jeu aux fans de genre.
Mon avis: Ce jeu est solide, mais rien de spécial.
Rien pour tout le monde, mais les fans du genre peuvent s’en emparer.
Si vous pouvez faire face aux défauts, le jeu peut valoir la peine d’être acheté.
Le titre rend souvent difficile l’amour. Sans les défauts, ce serait un grand jeu.
Ce n’est pas une perle du genre, mais c’est certainement recommandé pour les fans.
Un jeu solide, mais pas exceptionnel qui aurait certainement pu être meilleur.
Ma conclusion : le jeu va bien. Mais un autre développeur aurait rendu le jeu meilleur à coup sûr.
Mon avis: Je voulais aimer le jeu, mais ses nombreux défauts de conception sont trop ennuyeux.
Malheureusement, c’est trop trivial à bien des égards pour être un grand jeu.
Les fans de genre peuvent l’acheter pour combler le temps entre deux très bons titres.
Ceux qui n’ont pas de grandes attentes peuvent s’amuser avec le jeu. 
Si le patron avait donné plus de temps de développement aux programmeurs, ce serait un bon jeu. En l’état, il n’est que médiocre.
[END]

[GAMEPLAY_70]
À propos du gameplay: Un gameplay bien pensé avec des faiblesses mineures. 
Le gameplay est un bon mélange avec des hauts et des bas mineurs.
Le gameplay est varié et peut motiver sur de longues périodes.
Le gameplay est motivant sur de longues périodes. L’histoire reçoit des déductions dans la note B.
Les mécanismes du jeu vous divertissent, mais il présente quelques faiblesses mineures.
Le gameplay est amusant pendant quelques heures, mais il devient ensuite un peu monotone.
L’intrigue est moyenne, mais les mécanismes de jeu sont assez amusants.
Les premières heures du jeu sont une joie particulière. Malheureusement, l’intrigue est beaucoup trop courte.
Les idées de gameplay sont excellentes, mais parfois mal mises en œuvre techniquement.
J’aurais aimé donner plus de points pour le gameplay, mais les nombreux défauts de conception l’ont empêché.
Le gameplay est assez bon, mais il me semble que le développeur s’est trop inspiré d’autres jeux.
[END]

[GRAPHIC_70]
Les graphismes sont corrects, mais ne sont pas entièrement convaincants.
Les graphismes n’ont rien de spécial, mais sont tout à fait décents par rapport aux normes de genre.
La représentation graphique est assez jolie, mais pas un régal complet pour les yeux non plus.
Les graphismes du jeu sont assez sympas à quelques exceptions près. Moyenne supérieure!
Il y a certainement des graphismes pires dans le genre. Cependant, il y a aussi quelques jeux qui le font mieux.
Les graphismes du jeu sont de moyenne supérieure. Surtout les effets auraient pu être mieux faits.
Les graphismes du jeu sont assez bons. L’attention portée aux détails fait toujours défaut.
Les graphismes du jeu ont l’air solides, mais n’ont rien de spécial.
À propos des graphismes: Techniquement, plus aurait été possible, mais ce n’est pas grave.
Le style graphique est en fait assez joli, mais tout le monde ne partagera pas cette opinion.
Les fans de genre ne seront pas ravis des graphismes du jeu, mais ils seront satisfaits.
[END]

[SOUND_70]
Les effets sonores numérisés sont assez bons mais rien de spécial.
Vous ne pouvez pas vous plaindre des effets sonores et de la belle bande son.
Les effets sonores n’étonneront personne, mais ils sont corrects.
La bande-son n’était pas magique, mais elle vaut quand même la peine d’être écoutée.
La musique est excellente, mais elle se répète trop souvent pour une note plus élevée.
Le son soutient positivement l’atmosphère du jeu, mais il manque de perfectionnisme.
Il n’y avait certainement pas Mozart responsable de la musique, mais les effets sonores sont bons.
Il n’y a rien de négatif à dire sur le son. Cependant, ce n’est pas non plus un chef-d’œuvre.
Les bandes sonores du jeu sont excellentes, mais les effets sonores ne m’époustouflent pas.
Le son serait génial si certains effets sonores n’avaient pas de problèmes techniques.
[END]

[CONTROL_70]
En ce qui concerne les contrôles, il n’y a pas de problèmes majeurs si vous prenez peu de temps pour les apprendre.
Je me suis tout de suite entendu avec les contrôles, même s’ils ont quelques faiblesses.
Le jeu est assez confortable à jouer. Seulement ici et il y a de petits problèmes avec les contrôles.
Il faut un certain temps pour saisir les commandes, mais après cela, vous n’aurez aucun problème.
Une fois que vous comprenez les contrôles, le jeu joue très bien.  
A propos des contrôles: Les premières minutes sont un peu compliquées. Après cela, le jeu se déroule sans problème.
Je pense que les contrôles sont trop imprécis. Cependant, la plupart des gens n’auront aucun problème avec les contrôles.
Les commandes sont faciles à utiliser, mais elles pourraient être plus intuitives.
Les contrôles simples sont en fait bons, juste un peu imprécis de temps en temps.
Les contrôles sont de bonne qualité de genre. Je n’ai pas eu de problèmes majeurs.
[END]

[TOTAL_70]
Si vous êtes un fan de ce genre, vous devriez certainement jeter un coup d’œil.
Si vous aimez les jeux comme celui-ci, vous devriez prendre note de ce titre. 
Les fans du genre seront satisfaits de ce titre.
Ce titre est amusant pendant un certain temps, mais ne dure malheureusement pas.
Verdict: Les fans et les joueurs occasionnels seront satisfaits de ce jeu.
Ce jeu est un produit solide. Achat recommandé pour les fans de genre!
Mon avis: Les fans de genre vont s’amuser avec ce jeu pendant un certain temps.
Ceux qui sont intéressés par ce genre peuvent acheter ce titre.
Ma note pour ce jeu: C’est bon, mais pas très bon.
Le jeu ne sera certainement pas un succès, mais les fans de genre s’amuseront avec.
Le jeu n’est pas pour tout le monde, mais fera le bonheur des fans de genre.
Ce titre mérite d’être examiné de plus près. Surtout pour les fans de genre.
Le jeu n’est pas un succès. Cependant, pour ceux qui aiment le genre, je peux recommander le jeu.
Le jeu ne gagnera aucun prix. Mais vous pouvez vous amuser avec elle pendant un certain temps.
J’ai apprécié le jeu pendant un moment. Cependant, il manque encore beaucoup de choses pour un titre de premier plan.
Même si le jeu a été amusant pour moi pendant un certain temps, il ne sera certainement pas un candidat pour mes jeux préférés.
Bien que mes attentes n’aient pas été tout à fait satisfaites, le jeu est toujours solide.
Conclusion: Un bon jeu qui manque de variété.
Mon avis: Un jeu avec des fonctionnalités intéressantes, ce qui est amusant pendant un certain temps.
Ma conclusion: Le jeu divertira les fans de genre. Tous les autres s’ennuieront.
Le jeu n’est certainement pas mon préféré, mais je me suis amusé avec.
Malheureusement, le développeur ne s’est pas soucié de certaines fonctionnalités. Néanmoins, c’est un jeu solide.
Dans l’ensemble, le jeu est assez réussi. Malgré ses faiblesses, il reste divertissant
Je n’avais pas de grandes attentes avant l’examen et j’ai été surpris. Pourtant, ce n’est pas suffisant pour un succès.
De ma part, il y a une recommandation d’achat! Mais seulement si vous êtes un fan du genre.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Le gameplay varié est amusant et offre quelques innovations.
La complexité du gameplay ne laisse pas grand-chose à désirer.
Le gameplay frais offre un plaisir étendu et continu.
Le gameplay est simple mais addictif. Le plaisir est garanti!
Le gameplay stimulant et l’histoire passionnante peuvent motiver pendant de nombreuses heures.
Le gameplay frais et stimulant est cool! 
Les mécaniques de jeu variées sont un plaisir.
Le gameplay intemporel a été combiné avec de nouvelles idées. Je l’apprécie.
Un gameplay simple et amusant même sur une plus longue période de temps.
Le gameplay motivant vous divertira longtemps.
Le gameplay ne montre que quelques faiblesses et l’intrigue est forte.
L’histoire a quelques points intéressants et le gameplay est stimulant et amusant.
À cause de l’histoire passionnante, je ne pouvais pas arrêter de jouer.
Une histoire bien racontée avec quelques surprises. Le gameplay a été solidement mis en œuvre.
Du point de vue du gameplay, le titre est constamment à un niveau élevé.
Le gameplay et l’intrigue ne montrent aucune faiblesse notable.
Le gameplay n’est pas nouveau, mais il est très difficile. 
Le jeu a une histoire passionnante et une fin vraiment cool.
Ici, une belle histoire a été combinée avec un excellent gameplay.
Le gameplay est varié et stimulant. Non seulement les fans de genre l’adoreront.
[END]

[GRAPHIC_80]
Les bons graphiques tirent parti des capacités du système.
Du côté positif, les graphismes du jeu doivent être mentionnés. 
Les jolis graphismes sont meilleurs que dans des jeux similaires.
La représentation graphique est bien faite et montre beaucoup d’attention aux détails.
Les graphismes détaillés sont vraiment bons. Mieux que ce à quoi nous nous attendions.
Les graphismes du jeu sont à l’état actuel de la technique.
Le jeu offre des graphismes conçus de manière imaginative. Très impressionnant.
Un aspect positif est la variété des graphiques. Cela rend justice au genre.
Un point positif est les superbes graphismes avec de jolis effets.
La bonne technique des graphiques avec de bons effets impressionne profondément.
Le titre a des graphiques beaux et détaillés. Au-dessus de la moyenne.
Les graphismes ont été conçus dans les moindres détails. Nous avons également aimé les effets.
Les graphismes sont non seulement jolis, mais aussi variés.
L’expérience de jeu est bien présentée. Le gameplay et les graphismes s’harmonisent très bien.
[END]

[SOUND_80]
La musique et le son sont convaincants et réalistes avec une bonne qualité. Je l’aime bien.
Les effets sonores cristallins méritent d’être mentionnés, et la bande son est également excellente.
Les sons du jeu sont bons, mais pas à couper le souffle.
Le jeu présente une excellente bande son et de bons effets sonores.
La bande-son du titre est vraiment bien faite.
Du côté positif, ce jeu a une excellente bande son.
De grands sons. C’est ainsi que les jeux devraient sonner de nos jours!
Le son n’est pas brillant mais quand même bon.
J’ai vraiment apprécié les bandes sonores. J’ai réglé le volume au maximum!
Le son crée une très bonne ambiance. Génial!
Acoustiquement, le jeu est très bon, mais pas parfait.
Le son du jeu a répondu à mes attentes. 
Des bandes sonores bien composées et de superbes effets sonores se démarquent positivement.
Les effets sonores sonnent bien, mais malheureusement, il n’y a que quelques pistes musicales.
[END]

[CONTROL_80]
Si vous recherchez un jeu avec des contrôles simples, vous le trouverez dans ce titre.
Les commandes bien pensées vous permettent de profiter du jeu immédiatement.
Le jeu se comporte bien dès le début. Très solide!
Les contrôles sont bien faits. Une courte phase d’entraînement et vous êtes prêt à partir.
Les commandes intuitives rendent le jeu très agréable à jouer.
Les commandes sont intuitives et simples.
Bon contrôle, simple et précis. C’est comme ça que ça devrait être.
Le contrôle a été mis en œuvre super, mais ne fixe aucune norme.
Dans de rares cas, les contrôles sont un peu imprécis, mais sinon très bons.
Vous avez très rarement l’impression que les contrôles du jeu échouent.
Les contrôles ne sont pas une révolution, mais ils montrent de petites améliorations dans le genre.
J’ai été surpris par les contrôles simples du jeu. 
Une fois que vous vous êtes familiarisé avec le jeu, les commandes sont faciles à utiliser.
Vous ne pouvez pas vous plaindre des contrôles du jeu. Bon travail!
[END]

[TOTAL_80]
Un bon jeu, qui a retenu mon intérêt pendant longtemps.
Conclusion: Si vous ne possédez pas encore de jeu de ce type, vous devriez le saisir.
Si vous êtes intéressé par de tels jeux, vous devriez certainement consulter ce titre.
En fin de compte: Dans l’ensemble, ce jeu offre beaucoup pour l’argent!
Mon avis: Un bon jeu qui garantit un long plaisir.
Si vous aimez les jeux comme celui-ci, ce titre est un must-have absolu!
Pour les fans de ce genre, je peux recommander ce titre sans hésitation.
Ceux qui ont leur argent prêt peuvent acheter ce jeu sans hésitation.
Toute personne intéressée par le genre et le sujet devrait le saisir.
Ma conclusion : Ce jeu peut être qualifié de « bon » sans aucun compromis.
Ceux qui sont fans du genre apprécieront ce jeu.
Pour les fans de genre, ce titre est un véritable tuyau d’initié. Bon!
Ce titre n’est pas seulement un conseil d’initié pour les fans de genre!
Le jeu s’améliore d’heure en heure. Amusement!
Conclusion : Un jeu varié et amusant. Recommandation claire pour les amateurs de genre.
Je me suis beaucoup amusé avec le jeu et je suis prêt à ignorer les petites faiblesses.
Une expérience atmosphérique qui vous gardera collé à l’écran pendant de nombreuses heures.
Même les joueurs qui ne sont pas intéressés par le genre devraient consulter ce jeu.
Le développeur livre un jeu cool et étonnamment amusant.
Un must-buy pour tous ceux qui aiment le genre. Il n’y a pas beaucoup mieux.
Pendant quelques heures, vous êtes transporté dans un monde de jeu merveilleux. Bon!
Même si ce n’est pas suffisant pour une meilleure note, je voulais un jeu comme celui-ci depuis longtemps.
Un conseil d’initié pour tous les fans du genre, qui ne devrait bientôt plus rester aussi secret.
À mon avis, il devrait y avoir plus de titres comme celui-ci.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Je dois avouer que le gameplay est vraiment impressionnant. Très divertissant!
Le gameplay complexe et intéressant est vraiment amusant.
Le gameplay et l’histoire sont vraiment géniaux. La plupart des jeux de ce genre ne peuvent pas suivre cette qualité.
Le scénario et le gameplay sont tout simplement géniaux. Le jeu n’est pas ennuyeux pendant une minute!
Ce titre a un gameplay fascinant et divertissant. De nombreuses heures de plaisir sont garanties!
Le gameplay était apparemment au centre du développement. Beaucoup de choses ont été faites ici.
Le gameplay est innovant et comporte de nombreuses nouvelles fonctionnalités.
Les mécanismes de jeu ont été superbement mis en œuvre. L’histoire du jeu est également passionnante.
Le grand et le gameplay convient aux débutants et aux professionnels.
La conception du jeu est très difficile mais c’est vraiment amusant.
Je dois dire que j’apprécie vraiment le jeu! J’ai particulièrement aimé le scénario.
Étant donné que ce jeu propose de nombreux modes de jeu différents, vous ne vous ennuierez pas. Génial!
Le gameplay est simple, mais génial. Les développeurs ont fortement peaufiné les quelques éléments de gameplay.
En raison de l’intrigue passionnante, le temps passe vite. Je me suis amusé de la première minute à la fin.
Un gameplay simple, mais très motivant. Bravo aux développeurs !
Le reste du jeu est particulièrement bien fait. Un modèle pour tous les jeux de ce genre!
Le gameplay motivant et l’histoire bien écrite m’ont surpris de manière positive.
[END]

[GRAPHIC_90]
Les graphismes fantaisistes et variés sont un véritable accroche-regard!
Les superbes graphismes sont meilleurs que la plupart des jeux actuels. Joli!
Les graphismes sont à la limite de ce qui est possible pour cette plateforme de jeu. Bien joué!
Pour les fanatiques de graphisme, ce jeu est un régal pour les yeux. Excellent travail des graphistes!
J’étais fasciné par le style graphique intemporel. Très impressionnant.
Les graphismes sont extrêmement atmosphériques. S’adapte parfaitement au jeu.
Les graphismes auront de nombreux imitateurs, mais presque personne ne s’approchera de cette qualité.
Techniquement, les graphismes sont très impressionnants. Il n’y a pas grand-chose de plus possible sur ce système de jeu !
Si j’étais un jeu, j’aimerais ressembler à ça. Superbes graphismes!
Graphiquement, le jeu établit de nouvelles normes. J’ai particulièrement aimé le monde détaillé du jeu.
Un grand design artistique et des effets techniquement impressionnants ont étonné toute l’équipe éditoriale.
[END]

[SOUND_90]
Les effets sonores magnifiquement numérisés sont parmi les meilleurs sur ce système de jeu.
De bons effets sonores et une excellente bande-son correspondent parfaitement au gameplay.
A propos du son : Musicalement, nous sommes à un très haut niveau. Génial!
La bande-son et les superbes effets sonores sont vraiment à leur meilleur. S’il vous plaît augmenter le volume!
L’effet acoustique impressionnant et la grande musique de jeu se démarquent dans ce jeu.
Les bandes sonores du jeu ont été superbement composées, et les effets sonores sont également techniquement à la limite.
Le jeu a une bande son électronique fantastique avec des effets sonores techniquement exceptionnels!
J’ai été vraiment impressionné par les effets sonores grandiloquents. Bravo aux spécialistes du son !
La bande-son du jeu est exceptionnelle et les effets sonores sont de très haute qualité.
La bande-son atmosphérique et minimaliste s’adapte parfaitement au jeu.
[END]

[CONTROL_90]
Un système de contrôle vraiment bien pensé et simple vous permet de plonger immédiatement dans le gameplay.
L’excellente interface utilisateur m’a complètement convaincu!
Les grands contrôles sont exemplaires. Tout a été fait ici.
Les contrôles simples et bien pensés m’ont surpris positivement.
Il n’est pas nécessaire d’écrire grand-chose sur les contrôles précis et simples. Excellent travail!
Le jeu montre comment un système de contrôle doit fonctionner aujourd’hui.
Les contrôles étaient parfaitement adaptés au gameplay. Tout est juste ici!
J’ai beaucoup aimé les contrôles du jeu. Beaucoup a été fait ici pour que le joueur puisse commencer tout de suite. 
Les contrôles sont super! Je n’aurais pas pensé que les contrôles pouvaient être aussi innovants.
[END]

[TOTAL_90]
Le jeu est un must absolu pour les fans de genre! Retour au début!
Un excellent jeu qui devrait nous divertir les joueurs pendant un certain temps!
Un grand jeu qui ne devrait pas manquer dans votre collection. Absolument recommandé!
Ce jeu établit de nouvelles normes et appartient à toutes les collections de jeux!
Ma conclusion: Ce jeu ne devrait manquer dans aucune collection!
Ce jeu sera un succès! Absolument recommandé!
Conclusion: Un grand jeu qui appartient à chaque collection!
Malgré mes réserves, ce jeu s’est avéré génial. Achetez-le!
Conclusion: Un jeu que vous devriez absolument vérifier!
Quand les gens parlent du « bon vieux temps » dans quelques années, ce titre en est une des raisons.
Un excellent jeu, qui n’est pas seulement recommandé pour les fans de genre.
Un jeu absolument fascinant que vous devriez absolument vérifier!
Le titre ne m’a pas laissé partir pendant de nombreuses nuits. Danger de dépendance!
Ce jeu se sent bien tout autour. C’est presque parfait et établit de nouvelles normes.
Je suis très reconnaissant d’avoir été autorisé à tester ce titre. Retour au début!
Conclusion: Un excellent jeu qui divertira le joueur pendant très longtemps.
Mon avis : C’est comme ça qu’un jeu doit être ! Génial!
Un jalon dans le genre qui pourrait lancer une tendance.
Ce jeu est si bon que je crains que de nombreux mauvais clones n’apparaissent dans les années à venir.
Un grand jeu avec des défis variés. Non seulement les fans de genre s’amuseront avec ce jeu.
Ce jeu est sûr d’être un gros vendeur!
Mon avis: Ce jeu est un excellent cadeau d’anniversaire pour tout joueur!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Le gameplay brillant est amusant du début à la fin.
Le gameplay est vraiment bien pensé et motive du début à la fin.
Le gameplay et le scénario sont absolument de première classe. Plaisir garanti!
Le gameplay est pratiquement parfait et l’intrigue est extrêmement excitante. Super!
Je ne trouve qu’un seul mot pour ce gameplay : « Parfait » !
Toute l’équipe éditoriale s’est amusée avec ce jeu. Super gameplay bien pensé!
Le gameplay et le scénario peuvent créer une dépendance.
Le gameplay gère l’équilibre parfait. Vous pouvez jouer pendant cinq minutes ou quinze heures. Génial!
Le gameplay m’a époustouflé. Les nombreuses nouvelles idées font un énorme plaisir.
L’intrigue est particulièrement impressionnante. Il est difficile de croire que c’est un jeu vidéo.
Vous ne pouvez pas croire les mécanismes de jeu ingénieux si vous ne l’avez pas expérimenté vous-même.
Dieu est un concepteur de jeux - et a conçu ce jeu. Parfait!
[END]

[GRAPHIC_100]
Les graphismes techniquement parfaits du jeu établissent de nouvelles normes sur ce système de jeu.
Brillant est la représentation graphique! Vous voyez rarement quelque chose comme ça sur ce système. 
Les graphismes sont d’une beauté à couper le souffle. Les graphistes ont fait un excellent travail ici!
Le jeu est graphiquement excellent et établit de nouvelles normes pour ce genre!
Les graphismes impressionnants et détaillés m’ont époustouflé. Parfait!
Les graphismes extrêmement impressionnants donnent à la concurrence un aspect vieux.
La concurrence aura besoin d’années pour se rapprocher de ces graphismes parfaits.
Les graphismes vraiment impressionnants ont époustouflé toute l’équipe éditoriale !
Même un génie comme Rembrandt van Rijn ressemble à un amateur contre ces graphiques.
Mon système est-il cassé ? Il n’y a jamais eu de graphismes aussi parfaits auparavant!
À la concurrence : Voici à quoi devraient ressembler les graphismes d’un jeu ! Tout simplement parfait!
Les graphismes du jeu sont géniaux! Je ne pensais pas que quelque chose comme ça était possible sur ce système de jeu.
Je suis tout de suite tombée amoureuse du style graphique. Jamais un monde de jeu ne serait rendu avec autant de détails.
Visuellement, le jeu semble avoir été développé pour un système de nouvelle génération. Retour au début!
Ce graphique est meilleur que la réalité! Exceptionnel!
Personne n’aurait pensé que de tels graphiques sont possibles sur ce système. Phénoménal!
Je suis sûr que les graphiques violent une loi de la nature. Absolument parfait!
[END]

[SOUND_100]
Des effets sonores grandiloquents et de la bonne musique accompagnent le gameplay.
Le jeu offre des effets sonores cristallins et une bande-son brillante.
Les effets sonores fantastiques m’ont époustouflé. Techniquement au plus haut niveau !
Les effets sonores numérisés sont excellents. Mais surtout, la bande-son m’a époustouflé.
J’ai été positivement surpris par le son. La qualité des effets sonores est vraiment exceptionnelle.
Les grands effets sonores méritent d’être mentionnés. Je n’ai jamais entendu de tels effets sonores sur ce système.
Toutes les bandes sonores du jeu ont été superbement composées. Ils correspondent parfaitement au gameplay.
Les effets sonores sonnent presque comme une nouvelle génération. Techniquement, ils ont été parfaitement mis en œuvre.
Les développeurs ont accordé une attention particulière à la musique. Chaque bande sonore a été composée par des professionnels.
Je n’ai jamais été aussi époustouflé par la musique d’un jeu. C’est de l’émotion pure du début à la fin.
Les grands effets sonores sont particulièrement remarquables. Plus n’est pas possible sur ce système!
Même la puce sonore est honorée d’être autorisée à produire ces sons. Brillant!
Les effets sonores sont géniaux! Ce sera la nouvelle norme dans l’industrie du jeu!
[END]

[CONTROL_100]
Les contrôles sont exceptionnels! Vous pouvez commencer tout de suite.
Les commandes simples et soignées du jeu établissent de nouvelles normes !
Les commandes intuitives méritent d’être mentionnées. Tout a été fait ici!
Le système de contrôle mérite un prix. Parfaitement pensé et très facile.
Les contrôles ne pourraient être meilleurs que si vous pouviez contrôler le jeu par la pensée.
Les contrôles du jeu sont tout simplement géniaux! Retour au début!
Les contrôles ont été mis en œuvre d’une manière vraiment géniale. Même les joueurs inexpérimentés peuvent commencer tout de suite.
Comment les développeurs ont-ils réussi à créer des contrôles aussi parfaits ? Et pourquoi la concurrence ne peut-elle pas le faire ?
Incroyable à quel point les contrôles du jeu sont précis. Bravo aux programmeurs !
Les contrôles exceptionnels vous invitent à expérimenter. Exceptionnellement bon!
J’ai été positivement surpris par les contrôles du jeu. Digne d’un prix!
À propos des contrôles: même avec deux mains gauches, vous ne perdrez jamais le contrôle du jeu.
Toute l’équipe éditoriale a été surprise par la perfection des contrôles.
Je ne peux dire qu’une chose à propos des contrôles: Parfait!
[END]

[TOTAL_100]
Le jeu est l’un des plus impressionnants que j’ai vu ces derniers temps. Génial!
Ce jeu a le potentiel de devenir un véritable classique!
Ce titre est probablement l’un des meilleurs que j’ai vus jusqu’à présent!
Ce jeu est une véritable œuvre d’art que tout le monde appréciera !
Ma conclusion ? Ce jeu ne devrait manquer dans aucune collection de jeux!
Voilà à quoi doit ressembler un jeu haut de gamme! Frappe digne!
Ce titre est un candidat pour le jeu de l’année!
Vous n’aurez pas besoin d’un autre jeu pour les prochains mois.
Un must acheter, même si vous n’aimez pas le genre!
Le jeu montre de manière impressionnante pourquoi les jeux informatiques sont supérieurs à toutes les autres formes de divertissement.
Ma conclusion: Ce jeu réalise tous les rêves et ne laisse rien à désirer.
Je pensais que le battage médiatique était exagéré. Maintenant, je sais que c’était justifié.
Tous les jeux futurs devront être à la hauteur de ce chef-d’œuvre. Parfait!
Je me suis amusé avec ce jeu du début à la fin. Je l’aime!
Conclusion: Nous pouvons arrêter de chercher le meilleur jeu de tous les temps.
Même les meilleurs jeux du passé semblent ordinaires contre ce titre.
Avec ce jeu, le développeur a créé un monument à lui-même.
Seulement trois mots: ACHETER! ACHETER!!! ACHETER!!!
Mon avis: Arrêtez de lire cette critique et achetez le jeu!
Ce jeu est un chef-d’œuvre! Je suis absolument ravi!
Ce jeu met tous les autres jeux dans l’ombre. Un véritable chef-d’œuvre !
[END]
