<b>Construire une salle</b>
Ici, vous pouvez créer des pièces.
-
-
-
Niveau technologique
Expérience
Coûts de développement
$
Au fur et à mesure que le niveau d’expérience augmente, les coûts de développement diminuent.
De plus, le gameplay, les graphismes, la technologie et les points sonores augmentent.
Graphisme
Son
Intelligence artificielle
Physique
Jouabilité
Contrôles
Multijoueur
Activer/désactiver tout
Construire une salle
Fermer
Développement
Recherche
Assurance qualité
Studio graphique
Studio de son
Marketing
Soutien
Développement de consoles
Réserve
Studio de capture de mouvement
Toilettes
Salon
Salle de formation
Production
Salle des serveurs
Dans le <color=blue>development</color> vous pouvez développer des jeux et des moteurs.
Dans cette salle, vous pouvez développer de nouvelles technologies.
Avec l’assurance <color=blue>quality</color> vous pouvez améliorer 
le gameplay de vos jeux et supprimer efficacement les bugs.
<color=blue>Graphics studios</color> créez des graphismes professionnels pour vos jeux.
Avec un studio <color=blue>Sound</color> vous pouvez créer des sons de haute qualité pour vos jeux.
Dans le département <color=blue>Marketing</color> vous pouvez faire de la publicité pour vos jeux.
Le <color=blue>support department</color> est nécessaire pour soutenir vos fans.
Le <couleur couleur=>coule</couleur> est nécessaire pour développer vos propres consoles.
Dans la salle de stockage <color=blue>storage</color> vos jeux produits sont stockés.
La <color=blue>Motion Capture Studio</color> est nécessaire pour enregistrer des animations professionnelles.
<color=blue>Toilets</color> devrait être disponible partout.
Dans le <color=blue>Lounge</color> vos employés
peuvent se détendre et obtenir une nouvelle motivation.
La <color=blue>Forming room</color> est idéale
pour former vos employés.
Dans cette salle, vous pouvez produire vos jeux.
La <color=blue>Server room</color> est nécessaire si vous souhaitez développer des jeux MMO.
*
*
Vous pouvez effectuer des recherches sur l’assurance qualité sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher Graphics Studio sous la rubrique <color=blue>"Divers"</couleur>.
Vous pouvez rechercher Sound Studio sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le département marketing sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher Support sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez effectuer des recherches sur le développement de la console sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
La salle de stockage sera déverrouillée lorsque vous aurez recherché le <color=blue>Production</color>.
Celui-ci sera débloqué dans <color=blue>November 1993</color>.
*
*
Vous pouvez rechercher salle de formation sous la rubrique <color=blue>"Divers"</couleur>.
Vous pouvez effectuer des recherches sur la production sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Disposition
<b>Design de la pièce</b>
Vous pouvez appuyer sur la touche Maj <color=blue>left</color>
pour supprimer la pièce.
<b>Supprimer la pièce</b>
Derrière, vous pouvez appuyer sur la touche Maj <color=blue>left</color>
pour supprimer la pièce.
<b>Placer la porte</b>
La porte doit être connectée au couloir.
Avec la touche <color=blue>DEL</color> vous pouvez retirer la porte.
<b>Remplacement des fenêtres</b>
Tenez la touche Maj <color=blue>left</color>
pour supprimer les fenêtres.
Accepter
Prix au mètre carré
Mètres carrés
m²
▪ Toutes les chambres ne sont pas accessibles.
Technique
▪ La taille minimale de <NUM> doit être remplie.
▪ Il manque une porte.
<b>Acheter des articles</b>
Ici, vous pouvez acheter des objets pour vos chambres.
Acheter des objets
Faire pivoter l’objet
Place, objet
Ce n’est pas la bonne chambre!
C’est à l’extérieur du bâtiment!
Claquer
Déplacer un objet
Vendre un objet
Congédier un employé
Raccourci:
Prix de vente
<b>Management</b>
Vous trouverez ici toutes les fonctions nécessaires à la gestion de votre entreprise.
<b>Statistics</b>
Ici, vous pouvez afficher toutes les statistiques sur les finances, les jeux ou les plateformes.
<b>Employees</b>
Ici, vous pouvez ajouter de nouveaux employés et gérer des groupes.
Corridor
Cela vous permet de désactiver le levage des employés.
Cela vous permet de désactiver le levage d’objets.
Désactive les icônes de salle et les boîtes d’informations.
Argent
Fans
Tous les employés ont-ils été contrôlés par l’IA ?
▲
▼
■
Et
M
Dans
Jeu de pause
Vitesse normale
Haute vitesse
<b>Acheter des articles pour cette pièce</b>
Motivation
AUCUN
AUCUN
AUCUN
Description de l’emplacement de stockage
Description du serveur
Description de la machine
Gardez toujours vos bureaux propres!
En raison de la pollution élevée, vos employés peuvent démissionner
et plus aucun employé ne postulera à votre entreprise.
Salariés
Supprimer des employés
Conception de jeux
Programmation
Conception graphique
Musique & Son
Marketing et support
Tests de jeu
Matériel et ingénierie
Recherche
Salaire
Congédier des employés
<b>Star Designer</b>
Star créent un battage médiatique pour les jeux sur lesquels ils travaillent.
(Maximum 50 Hype)
<b>Inxhaustible</b>
Les employés d’Inépuisable n’ont pas besoin de pauses.
<b>Error-Free</b>
Error-Free ne créent jamais de bogues.
<b>Loyal</b>
Les employés de Loyal ne démissionneront jamais.
<b>Talented</b>
Les employés talentueux apprennent plus rapidement.
<b>Luck</b>
Les résultats du travail critique sont beaucoup plus fréquents.
<b>Sporty</b>
La vitesse de déplacement est augmentée.
<b>Orderly</b>
Les employés de Orderly ne font pas de saleté et de déchets.
Concepteur de jeux
Programmeur
Graphiste
Artiste sonore
Employé de bureau
Testeur de jeu
Technicien
Chercheur
Mettre en pause/reprendre le travail en cours
Employés affectés à cette salle
Désactiver l’IA pour cette pièce
Renommer l’espace
Salle de refonte
Démolir la chambre
Veuillez entrer le nom de la chambre
Annuler
Voulez-vous vraiment démolir la pièce?
En vendant l’inventaire, vous obtenez <color = vert><NUM>< / couleur>.
Recherche
Recherchez tout automatiquement
<NUM> Points de recherche
Poursuivre la recherche
Genres
Sujets
Caractéristiques du moteur
Caractéristiques de gameplay
Matériel
Divers
Nouvelles recherches disponibles
Recherche terminée
Annuler la tâche
Déplacer la tâche
Automatisation finale
Automatique est actif
Supprimer tous les messages
Chipset
Contrôleur
Mémoire externe
Mémoire interne
BÉLIER
Cas
Moniteur
Étui portatif
Pour déplacer la tâche, cliquez sur une pièce du même type avec le bouton <color=blue>left de la souris</color>.
Enlever
Retirer la porte
<b>Motivation</b>
Les employés non motivés travaillent plus lentement.
Nom
<NUM> Employés
Congédier des employés
Voulez-vous vraiment rejeter <NAME>?
Aperçu des employés
Indique le nombre d’employés qui travaillent dans ce domaine.
Employés sans tâche
Motivation
Marché du travail
Gestion de groupe
Employés dans cette salle
Détails de l’employé
Louer
Congédier
Choisir
<NUM> Applications
Détails
<NUM mensuel>
Employés non affectés
Groupe
Sélectionner un groupe
Gestion
Acheter des Devkits
Acheter le moteur
Acheter copy Protection
Acheter des licences
Publication d’offres
Banque
Immobilier
Nom de l’entreprise et logo
Supprimer le jeu du marché
Devkits à acheter
Propriété de Devkits
Fabricant
Date de sortie
Prix d’achat
Part de marché
Jeux disponibles
Janvier
Février
Mars
Avril
Mai
Juin
Juillet
Août
Septembre
Octobre
Novembre
Décembre
Cet appareil n’est plus disponible.
Vous n’avez pas assez d’argent!
Voulez-vous vraiment acheter le kit de développement?
Nouvelle plateforme disponible
Une plateforme a été retirée du marché
Plateformes d’exposition retirées du marché
Affecter un groupe
Développer des moteurs
Développer un nouveau moteur
Mettre à jour l’ancien moteur
Nom du moteur
Nom aléatoire
Genre spécial
Moteur d’offre à vendre
Démarrer le développement
< couleur=rouge>??? </couleur>
Activer / Désactiver tout
Note
Vous devez choisir un genre spécial!
Vous devez donner un nom au moteur !
Vous devez ajouter au moins une nouvelle fonctionnalité de moteur!
<color=black>Gameplay: <NUM></color>
<color=black>Graphic: <NUM></color>
<color=black>Sound: <NUM></color>
<color=noir>Technologie: <NUM></color>
Moteurs propres
Quel moteur souhaitez-vous mettre à jour ?
Intéressement
Jeux avec ce moteur
Moteur propre
Sélectionnez les fonctionnalités du moteur
Sélectionnez le genre spécial
Un nouveau moteur est disponible
Moteurs à acheter
Moteurs achetés
Licences vendues
Détails du moteur
Acheter
Jeux
Fonctionnalités
Genre
Promoteur
Unités vendues
Rotation
Résultat de l’examen
Révision
FRAPPER!
ORDURES!
Nom de l’entreprise
Logo
Veuillez choisir le logo de votre entreprise :
Moteur terminé
Masquer la protection contre la copie obsolète
Efficacité
Protection contre la copie pour l’achat
Protection contre la copie achetée
Nouvelle protection contre la copie disponible
Voulez-vous vraiment acheter cette protection contre la copie?
Acheter une nouvelle licence
Vendre une licence
Les jeux avec une licence officielle peuvent augmenter les chiffres de vente.
Avec vos propres moteurs, vous économisez des coûts de licence coûteux. Vous pouvez également vendre vos moteurs à la concurrence.
Licences à acheter
Licences achetées
<NUM> Jeux
Licence de film
Licence de livre
Licence sportive
Cette licence peut être utilisée pour les jeux <NUM>.
Popularité
La liste est vide !
Type de licence
Utilise
Voulez-vous vraiment acheter la licence?
Achetées
Voulez-vous vraiment vendre la licence?
<b>L’amoureux de la nature</b>
Les amoureux de la nature ont besoin de plantes à proximité.
Leur motivation augmente lorsqu’ils abreuvent les plantes.
Coûts mensuels
Design d’intérieur
Chaleur
Régénération de la motivation
Atteindre:
Utilisé:
Développer un jeu
Nom du jeu
Nouveau jeu PC et console
Suite
Remaster
Voulez-vous développer un nouveau jeu ou une suite / remaster d’un ancien jeu?
Jeu standard
Massivement multijoueur en ligne
Gratuit pour jouer
Type de jeu
Veuillez sélectionner le type de jeu. Pour les jeux MMO et F2P, la fonctionnalité « Multijoueur en ligne » est requise.
Taille du jeu
Plus le jeu est grand, plus vous pouvez utiliser de fonctionnalités de jeu.
B
B+
Un
AA
AAA
Max. Caractéristiques
Infini
Groupe-cible
Enfants
Adolescents
Adulte
Aînés
Tout
Veuillez choisir le groupe cible de votre jeu.
Genre principal
Sous-genre
Supprimer le genre
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Vous pouvez rechercher d’autres tailles de jeu dans la catégorie <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le sous-genre sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le sous-sujet sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Sera déverrouillé si vous avez <color = bleu>$1.000.000< / couleur>.
Sujet principal
Sous-thème
Supprimer la rubrique
Alphabet
Licence
Supprimer la licence
Sans licence
Le nom doit-il être utilisé comme nom de jeu ?
Plate-forme principale
Plateforme 2
Plateforme 3
Plateforme 4
Jeu exclusif
▪ <b>Jeux exclusifs</b> ne peuvent être publiés que sur une seule plate-forme.
En exclusivité, les chiffres de vente de la plate-forme peuvent augmenter.
En outre, une partie des coûts de développement est couverte par le fabricant de la plate-forme.
Part de marché totale:
Sera débloqué si l’un de vos jeux obtient une note 
globale d’au moins <color=blue>70%</color>. 
Sera débloqué en <color=blue>avril 1986</color>.
Moteur
Plates-formes
Sera débloqué si vous avez publié au moins <color=blue>5 jeux</color>.
Sera débloqué si vous avez publié au moins <color=blue>10 jeux</color>.
Sera débloqué si vous avez publié au moins <color=blue>15 jeux</color>.
Supprimer la plate-forme
Coûts de développement
Niveau technologique minimum
Afficher les plateformes cachées
Le niveau technologique de cette plate>forme est trop faible.
Seules les plates<formes ayant le même niveau ou un niveau de technologiebr> supérieur à celui du moteur peuvent être sélectionnées.
Cette plateforme a déjà été sélectionnée.
Les plates-formes suivantes ont été supprimées car elles n’ont pas le niveau technologique requis :
Protection contre la copie
Supprimer la protection contre la copie
Sans protection contre la copie
Aucun logiciel de protection <color=blue>copy</color> n’a encore été publié.
Priorité de conception
Priorité de travail
Traduction
Jouabilité
Visuels
Histoire
Durée du jeu
Atmosphère
Contenu
Profondeur de jeu
Adapté aux débutants
Joueurs principaux
Joueurs occasionnels
Pour chaque langue, il y a des frais de traduction de <color = rouge>$5.000</color>.
Activer/désactiver toutes les langues
La priorité de travail ne doit pas être supérieure à 100%!
Un genre principal doit être sélectionné!
Un sujet principal doit être sélectionné!
Une plateforme principale doit être sélectionnée !
Au moins une langue doit être sélectionnée!
Concepts de jeu
Analyse de jeu
Lettres de fans
Cette fonctionnalité n’a pas encore été ajoutée.
Activer/désactiver toutes les fonctionnalités
Quantité
Trop de fonctionnalités de jeu ont été activées.
Si vous souhaitez ajouter plus de fonctionnalités de jeu à votre jeu,
vous devez modifier la taille du jeu.
Vous devez donner un nom au jeu !
Type de fonctionnalité
Coûts de la recherche
Points de recherche
La priorité de travail est inférieure à 100%!
Jeu terminé
Le travail le plus nécessaire sur ce jeu a été terminé et il est <color = bleu > prêt pour la sortie< / couleur>. Si vous le souhaitez, vous pouvez continuer à travailler sur le jeu et apporter des améliorations. Cependant, dans la phase <color=blue>polissing</color> les résultats du travail sont réduits et les bogues ne sont éliminés que lentement.
Nouveau record !
Rechercher un éditeur
Auto-distribution
Jeter le produit
Poursuivre le développement
Insectes
Programmation terminée
Légende du nouveau développeur de jeux
Sur le marché du travail, <NAME> est disponible.
L’expérience avec les genres affecte le gameplay.
L’expérience avec les sujets affecte le gameplay.
L’expérience avec les plateformes a un impact sur les graphismes, le son et la technologie.
Nouveau concurrent
Éditeur
Battage
Force du marché
Relation
Paiement
Fanbase
Oui
Expérience acquise
Aucune expérience acquise
Vue d’ensemble, combien de jeux sont actuellement disponibles, qui ont également le genre <color=blue><GENRE></color> ou le sujet <color=blue><THEME></color>.
Analyse de marché
Total [Genre]
Total [Sujet]
Sur la plateforme [Genre]
Sur la plateforme [Sujet]
Rapport sur l’évolution de la situation
Changer de plateforme
Capture d’écran actuelle
Progrès
Coûts de développement à ce jour :
Cote actuelle estimée :
Info-bulle : Gameplay 1
Info-bulle : Gameplay 2
Info-bulle : Gameplay 3
Info-bulle : Gameplay 4
Info-bulle : Gameplay 5
Info-bulle : Gameplay 6
Info-bulle : Son 1
Info-bulle : Son 2
Info-bulle : Son 3
Info-bulle : Son 4
Info-bulle : Son 5
Info-bulle : Son 6
Info-bulle : Graphique 1
Info-bulle : Graphique 2
Info-bulle : Graphique 3
Info-bulle : Graphique 4
Info-bulle : Graphique 5
Info-bulle : Graphique 6
MoCap [Animations du lecteur]
MoCap [Animations PNJ]
Pour soutenir une autre équipe, cliquez sur une pièce du même type avec le bouton <color=blue>left mouse</color>.
Soutien
Annuler le support
Attendre...
<b>Reputation auprès des clients</b>
Plus la réputation est élevée, plus il vous sera proposé d’emplois.
En outre, le paiement est plus élevé.
Motivation moyenne de vos employés
Le genre <color=green><NAME1></color> et le sujet <color=green><NAME2></color> sont actuellement à la mode.
Le genre <color=red><NAME1></color> et le sujet <color=red><NAME2></color> sont actuellement impopulaires.
Cette tendance se poursuivra pendant <color=blue><TIME></color> semaines.
Nouvelle tendance
Semaine
Total
Indique combien de semaines le jeu est déjà sur le marché.
Jeu
Réduire / Agrandir la fenêtre
Jeu retiré du marché
Bénéfice
Les chiffres de vente de <color=blue><NAME></color> ont fortement chuté, de sorte que le produit a été retiré du marché.
Semaines en vente
Coûts de commercialisation
Frais de moteur
<color=blue><NAME1></color> a publié le jeu <color=blue><NAME2></color>.
Votre éditeur a lancé une campagne marketing pour <color=blue><NAME1></color>.
Montre la qualité de vos bureaux.
Montre à quel point vos bureaux sont sales.
Cela vous permet de voir si vos bureaux sont trop froids.
Ici, vous pouvez définir quels messages sont affichés.
<color=blue><NAME1></color> a concédé sous licence votre moteur <color=blue><NAME2></color>.
Déclaration
Le développeur <color=blue><NAME1></color> a concédé sous licence votre moteur pour <color=blue><NAME2></color>. La facture vient de vous être envoyée.
Part en pourcentage
Partager par jeu
<b>CEO</b>
Votre caractère ne perd pas sa motivation.
Personnage du joueur
Aucune chambre attribuée
L’employé a démissionné
Le service du personnel signale que <color=blue><NAME></color> a démissionné. Vous devez toujours faire attention aux besoins de vos employés et éviter les longs temps de crise et le manque de motivation.
Refroidissement
Campagne marketing
Pour quoi voulez-vous commencer une nouvelle campagne de marketing?
Console de jeu
Campagne marketing pour un jeu
Campagne marketing pour une console
Arrêtez le marketing dès que le battage médiatique est à son maximum
Répétition automatique
Affiches
Magazines de jeux
Radio
Annonces sur Internet
Top streamer
TÉLÉ
Un maximum de battage médiatique qui peut être généré avec cette campagne.
Sera déverrouillé dans <color=blue>février 2005</color>.
Sera débloqué en <color=blue>Mars 1993</color>.
Déverrouillé
En développement
Campagne de marketing pour <NAME1> terminée
Coûts de production
Coûts du serveur
Qualité
Bonus sur les résultats du travail: <NUM>%
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color= blue>une fonctionnalité du moteur< / couleur>.
Est disponible à partir de l’année <NUM>
Commencer la formation
Formations
Conception de jeux pour débutants
Conception de jeux pour avancé
Conception de jeux pour les professionnels
Programmation pour débutants
Programmation pour avancé 
Programmation pour les professionnels
Conception graphique pour débutants
Conception graphique pour avancé 
Conception graphique pour les professionnels
Musique & Son pour les débutants
Musique & Son pour avancé 
Musique & Son pour les professionnels
Marketing et support pour les débutants
Marketing et support avancés
Marketing et support pour les professionnels
Test de jeu pour les débutants
Tests de jeu pour avancé
Tests de jeux pour les professionnels
Matériel et technologie pour les débutants
Matériel et technologie pour les technologies avancées
Matériel et technologie pour les professionnels
Recherche pour débutants
Recherche pour avancé
Recherche pour les professionnels
Niveau maximum : <color=blue><NUM></color>
Efficacité: <color = bleu>Low< / color>
Efficacité: <color = bleu>medium< / couleur>
Efficacité: <color = bleu>Haut< / couleur>
Cours de formation « <NAME> » terminé
Voulez-vous vraiment jeter ce produit? Ce processus est irréversible !
Voulez-vous vraiment annuler la tâche en cours ?
Vous serez remboursé <color=green><NUM></color>.
Licences
GFX [Graphiques d’environnement]
GFX [Interfaces graphiques]
GFX [Arrière-plans]
GFX [Effets spéciaux]
GFX [Caractères]
GFX [Séquences coupées]
SFX [Effets sonores]
SFX [Sons de l’interface utilisateur]
SFX [Musique]
SFX [Sons d’ambiance]
SFX [Sons dynamiques]
SFX [Enregistrement vocal]
MC [Animations du lecteur I]
MC [Animations du lecteur II]
MC [Animations du lecteur III]
MC [Animations PNJ I]
MC [Animations PNJ II]
MC [Animations PNJ III]
AQ [Solde]
QA [Contrôles]
QA [Performance]
QA [Interface utilisateur]
QA [Mécanique de jeu]
QA [Conception de niveau]
Œuvre commandée
Quel type de commande voulez-vous faire?
Mission courte
Jeu de contrat
Traiter toutes les tâches automatiquement
Paiement
Pénalité contractuelle
Date limite
Charge de travail
Client
Date limite : <b><NUM> semaines</b>
Supprimer une tâche
Travaux commandés terminés : <NAME>
Paiement : <NUM>
Vous devez payer une pénalité contractuelle de <color=red><NUM></color>.
Semaines: <NUM>
Échec des travaux commandés : <NAME>
Reprise contractuelle : <NUM>
Sélectionner un jeu
Jeux disponibles
Hype qui est créé au début du développement.
À partir de quel jeu une suite devrait-elle être développée?
<b>Sequel</b>
Les suites de jeux bénéficient du succès de leurs prédécesseurs.
Au début du développement, le battage médiatique est généré,
et il y a un bonus sur les chiffres de vente.
Le développement d’une suite peut affecter négativement
les chiffres de vente du prédécesseur.
<b>Remaster</b>
Les coûts de développement des remasters sont réduits.
Seuls les jeux peuvent être remasterisés,
qui ont déjà été retirés du marché.
<b>Nouveau jeu</b>
Lorsque vous créez un nouveau jeu, 
vous pouvez développer ultérieurement un remaster ou une suite.
Ce nom de jeu existe déjà !
Quel jeu voulez-vous remasteriser? Seuls les jeux qui ont déjà été retirés du marché peuvent être sélectionnés.
Remasterisé
Or
Reloaded
Deluxe
<color=noir>(<NUM>)</color>
Plateforme
Note minimale pour le paiement du bonus: <b><NUM>%</b>
Bonus
Remettre le jeu
▪ Jeu sous ▪ contrat 
Le travail le plus nécessaire sur ce jeu a été terminé. Vous pouvez remettre le jeu à votre client ou travailler dessus.
Le client vous a transféré un salaire de <color=blue><NUM1></color>. Vous recevrez le paiement bonus de <color=blue><NUM2></color> dès que le jeu sera terminé et que la presse aura évalué le jeu au moins <color=blue><NUM3></color>.
Vous ne pouvez pas accepter ce travail car vous ne disposez pas du kit de développement requis.
Vous avez reçu la facture finale du jeu sous contrat.
Salaire total
La date limite a été respectée
Vous ne pouvez remplacer que les plates-formes qui ont déjà été retirées du marché.
Coûts de portage supplémentaires
Pour les jeux sous contrat, vous n’êtes pas autorisé à changer de plate-forme!
Vous devez annuler la tâche en cours pour cette salle !
<b>Nombre de contrats</b>

Nombre de matchs sous contrat
Cet affichage vous informe si un employé
n’a pas reçu de salle.

<color=blue>Cliquez pour sélectionner le </couleur de l’employé>
Mises à jour et addons
Quel type de mise à jour ou d’addon souhaitez-vous développer ?
Mise à jour gratuite
Addon payant
Addon MMO
Veuillez sélectionner le contenu de la mise à jour gratuite.
Pour quel jeu une mise à jour gratuite doit-elle être développée ?
Nombre de mises à jour
Module linguistique
Contenu
Rapiécer
Nouveau mode de jeu
Nouvelles quêtes
Nouveaux objets d’environnement
Nouveaux graphiques d’arrière-plan
Nouveaux effets sonores
Nouvelle musique
Améliorer les performances
Améliorer les contrôles
Max.
Vous n’avez choisi aucun contenu pour la mise à jour !
Une mise à jour pour <NAME> a été effectuée.
Quel concept de jeu aimeriez-vous voir ?
Copier le concept du jeu
Paramètres de base
Le moteur sélectionné a un niveau technologique trop bas!
Lettres de fan pour <b><NAME></b>
Statistiques
Graphiques
Finances
Jeux propres
Infos & Histoire
Éditeurs & Développeurs
Consoles propres
Moteur
Graphiques de tous les temps
Graphiques hebdomadaires
Graphiques de téléchargement F2P
Graphiques d’abonnement MMO
Toutes les plateformes disponibles
Disponible
Concurrents agissant en tant qu’éditeurs
Concurrents agissant en tant que développeurs
Survaleur
Actionnariat
Expérience en studio
Pas de genre
Tous les moteurs disponibles
Vous mettez ce moteur en vente.
Afficher uniquement vos propres moteurs
Critiques
Paquets
Jeux des filiales
Histoire
Total des ventes
Nombre total de téléchargements
24 derniers mois
Mois en cours
Différence (24 mois)
Passé
Nombre total d’abonnés
Total
Solde mensuel
Solde annuel
États financiers annuels
Coûts de construction
Articles
Produits tiers
Pénalités contractuelles
Dépense
Revenu
Revenus du jeu
Licences moteur
Œuvres commandées
Jeux sous contrat
Prix
L’année dernière
Année en cours
Année
Événements des dernières années
Jeux actuellement disponibles avec le genre ou le sujet
Relevés mensuels
Bénéfice total
Hype par campagne / Hype maximum pouvant être généré avec cette campagne
Attendez que Hype soit tombé en dessous de <NUM>.
Si vous souhaitez que de nouvelles mises à jour soient créées automatiquement, vous devez sélectionner au moins un nouveau contenu de jeu !
L’automatique a été arrêté!
Pas assez d’argent.
Automatique a été arrêté!
Il n’y a pas d’autres commandes.
Automatique a été arrêté!
Hype est au maximum.
Démarrer la campagne des fans
Limite de crédit
Crédit actuel
Intérêts mensuels
Contracter un prêt
Rembourser le crédit
Crédit
Événement de fans
Pour obtenir de nouveaux fans, vous pouvez commencer un événement. Plus l’événement est spectaculaire, plus vous aurez de fans.
Enquête de satisfaction
Distribuer des cartes autographes
Tombola
Visite du studio
Championnat à score élevé
Convention des Jeux
Soutien à la clientèle
Marketing et support
Campagne de fans <NAME> terminée
Boutique de fans
<b>Nombre d’appels, de lettres et d’e</b>
Pour répondre aux questions de vos fans,
vous devez mettre en place un service d’assistance.

▪ Si trop de questions restent sans réponse, vous perdrez des fans.
▪ Évitez les jeux bogués.
▪ À partir de 5 000 fans,  un service d’assistance est nécessaire pour traiter toutes les questions.
Plus <color=blue>lettres, appels et e</color> restent sans réponse, plus vos <color=blue>fans</color> deviennent insatisfaits.
Démarrer le support client
Charge de travail
Charge de travail très faible
Faible charge de travail
Charge de travail moyenne
Charge de travail élevée
Questions sans réponse : <NUM>
Disque d’or reçu
Votre jeu <color=blue><NAME></color> est considéré comme une étape révolutionnaire dans l’industrie du jeu vidéo et a établi une nouvelle tendance.
Créateur de tendances
Prix Mad Games
<NUM> Fans
Prix positifs
Récompenses négatives
Meilleure bande originale
Meilleurs graphismes
Développeur de l’année
Éditeur de l’année
Jeu de l’année
Pire match de l’année
Disques d’or
Malade
<b> Miracle médical</b>
Les employés dotés d’un système immunitaire fort ne tombent jamais malades.
Utilisation par mois: <NUM>
Nouveau jeu
Charger le jeu
Options
Crédits
Quitter le jeu
Mad Games Tycoon® 2: PGF Expansion
©2020 Eggcode Games x PGF Entertainment
Voulez-vous vraiment fermer le jeu?
<Empty>
Supprimer la sauvegarde du jeu
Chargement...
Voulez-vous vraiment supprimer cette sauvegarde?
Enregistrement automatique
Mad Games Tycoon 2
Sauvegarder la partie
Quitter le jeu
Voulez-vous vraiment revenir au menu Démarrer?
Retour au menu Démarrer
Voulez-vous vraiment écraser la sauvegarde?
Le jeu a été sauvegardé
Nom du joueur
Nom aléatoire de l’entreprise
Siège social de l’entreprise
Niveau de difficulté
Début de l’année
Vitesse de jeu
Sauvegarder le jeu, charger le jeu, options
Très facile
Facile
Douleur moyenne
Dur
Légendaire
Lentement
Normal
Presque
Rapide
<b>Veuillez sélectionner l’emplacement de l’entreprise</ b>
chaque pays a un genre spécial, ce qui signifie un bonus de <color = bleu> + 3% < / couleur> sur les ventes.
Genre spécial: <color=blue><TEXT></color>
Votre personnage ▪ PDG
Vous devez entrer un nom d’entreprise pour votre studio!
Corps
Cheveux
Yeux
Barbe
Couleur de la peau
Couleur des cheveux
Couleur du haut
Couleur de base
Couleur supplémentaire
Vous devez entrer un nom pour votre personnage !
Mâle
Femelle
Apparence
Compétences
Avantages
<NUM> points de compétence restants
Vous devez dépenser tous les points de compétence!
Lancer les dés
Nouveaux paramètres de jeu ▪
Désactiver le didacticiel
Popularité aléatoire de la plate-forme
Paramètres de concept de jeu aléatoire
Pas d’événements aléatoires
<size=20>Mad Games Tycoon 2: PGF Expansion</size>

Merci d’avoir acheté <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Veuillez garder à l’esprit que la version en accès anticipé manque encore de nombreuses fonctionnalités, que le jeu est déséquilibré à certains endroits et que des bogues peuvent survenir. De plus, toutes les traductions sont très défectueuses.

Amusez-vous!
Plus la vitesse du jeu est faible, plus vos employés peuvent accomplir de tâches 
yours en une semaine.
Cela rend le jeu plus facile.
Le niveau de difficulté affecte principalement
les chiffres de vente de vos jeux.
Pour un démarrage rapide dans le jeu, 
vous pouvez augmenter l’année de départ.
Une mise à jour pour <NAME> a été annulée 
parce que le jeu a été retiré du marché.
<b>Inuit</b>
Les employés ayant cette caractéristique ne gèlent jamais.
<b>Modest</b>
Les employés de Modest n’ont pas besoin
équipement de bureau de haute qualité.
<b>Iron Bladder</b>
Ces employés ne vont pas aux toilettes 
pendant les heures de travail.
Au moins une fonctionnalité de jeu doit être sélectionnée !
Nouvelles
Un concurrent publie un jeu
Nouveau concurrent
Nouvelle protection contre la copie disponible
Un nouveau moteur NPC a été lancé
Nouvelles recherches disponibles
Nouvelle plateforme disponible
Plateformes retirées du marché
Recevez un disque d’or
Paramètres du jeu
Paramètres graphiques
Paramètres sonores
Audio
Volume principal
Musique
Volume de musique
Résolution de l’écran
Plein écran
Fréquence d’images maximale
VSync
Le
Reflets de l’espace de l’écran
Fleurir
Occlusion ambiante
 Étalonnage des couleurs
Ombres en temps réel
Langue
Taille de l’interface graphique
Définir les paramètres par défaut
-
-
-
<b>Marketing [Streamer] a été déverrouillé</b>

De plus en plus de gens regardent des jeux sur Internet alors que les joueurs jouent à leurs jeux préférés. Si nous le faisons correctement, nous pouvons l’utiliser pour promouvoir nos jeux et atteindre directement le groupe cible.
<b>Marketing [Internet] a été déverrouillé</b>

Internet devient de plus en plus important pour les campagnes publicitaires. Par conséquent, nous devrions également envisager de lancer des campagnes publicitaires sur Internet.
<b>Remaster a été débloqué</b>

Surait-ce pas une bonne idée de laisser un vieux jeu briller dans une nouvelle splendeur? De l’argent rapide et des joueurs heureux!
<b>MMOs et salle de serveurs déverrouillés</b>

Vous pouvez maintenant développer des jeux MMO et construire la salle de serveurs nécessaire.
-
<b>Les licences ont été déverrouillées</b>

Vous avez maintenant assez d’argent pour acheter des licences. Même les jeux avec un gameplay faible se vendront respectablement avec une licence officielle.
<b>Motion Capture Studio a été déverrouillé</b>

Pour parfaire nos animations, nous devrions mettre en place un studio de capture de mouvement. Bien que les coûts d’achat soient très élevés, ce sera rentable. Qu’en pensez-vous?
-
-
-
-
-
-
<b>2. la plate-forme a été déverrouillée< / b>

Vous pouvez maintenant développer vos jeux pour deux plates-formes. Cela vous permet d’atteindre un plus large éventail de clients. 
<b>3. la plate-forme a été déverrouillée< / b>

Vous pouvez maintenant développer vos jeux pour trois plates-formes. Cela vous permet d’atteindre un plus large éventail de clients. 
<b>4. la plate-forme a été déverrouillée< / b>

Vous pouvez maintenant développer vos jeux pour quatre plates-formes. Cela vous permet d’atteindre un plus large éventail de clients. 
<b>La protection contre les copies a été déverrouillée</b>
Aujourd’hui, la première protection efficace contre la copie a été publiée. Vous pouvez désormais protéger vos jeux avec une protection contre la copie.
<b>Sequel a été débloqué</b>

Un de vos jeux a reçu une bonne note de la presse. Nous devrions penser à développer une suite à une date ultérieure.
-
-
Correction de bugs
Améliorer le gameplay
Créer un rapport de jeu
Jeu multiplateforme
Jeu rétro
▪ <b>Jeux multiplateformes</b> peuvent être publiés sur n’importe quelle plateforme.
Ce jeu peut donc être proposé à un public plus large.
▪ <b>Jeux Redo</b> ne peuvent être publiés que sur des plateformes qui
ont déjà été retirées du marché.
Ces jeux génèrent de nombreux fans et les testeurs de jeux n’évaluent pas les jeux aussi strictement.
Les jeux rétro ne peuvent sortir que sur des plateformes qui ont déjà été retirées du marché !
Il n’est pas possible de changer les plates-formes dans un jeu rétro!
Rétro
Un nouveau jeu exclusif pour <NAME> nous est parvenu. Voyons si cela vaut la peine d’acheter.
Spécial Rétro! <NAME> propriétaires peuvent s’attendre à un nouveau jeu. Nous vérifions si la joie est justifiée.
Quel jeu doit être vérifié et corrigé ?
L’amélioration du jeu a déjà été exécutée
En cours de réalisation
Vous n’avez pas sélectionné d’amélioration de jeu !
Amélioration du gameplay pour <NAME1> terminée
Réaffecter le support
Graphiques de haute qualité
Amélioration graphique pour <NAME1> terminée
Nécessite la fonction de jeu <color=yellow><NAME></color>
Sons de haute qualité
Amélioration du son pour <NAME1> terminée
Animations de haute qualité
Enregistrement de capture de mouvement pour <NAME1> terminé
Afficher les connexions de la salle
UI-Drop up (Jeu de pause)
Afficher les rapports de jeu
Lorsque vous créez un rapport de vos jeux, vous pouvez vérifier les paramètres positifs et négatifs de votre concept de jeu.
Créer automatiquement des rapports de jeu
Rapport de jeu pour <NAME1> terminé
Priorité pour les critiques de jeux
Les sujets et le groupe cible correspondent-ils <color=yellow><NAME></color> ?
Pas de sous-sujet
Sous-genres appropriés pour <color=yellow><NAME></color>
Paramètres de conception parfaits
Licencier des employés peut provoquer une humeur 
mauvaise chez tous vos employés!
Mauvaise humeur
Le congédiement d’un employé a provoqué une mauvaise humeur. Vos employés craignent maintenant pour leur emploi et la motivation a diminué.
Vous souhaitez participer à la <color=blue>Mad Games Convention</color> cette année ?
Veuillez sélectionner la taille de votre stand. Plus le stand est grand, plus vous pouvez présenter de produits. De plus, les grands stands attirent plus d’attention.
Petit stand
Stand du milieu
Grand stand
Consoles de jeux
Ne participez pas
Mad Games Convention
Taille du stand
Quels produits aimeriez-vous exposer à la <color=blue>Mad Games Convention</color> ?
Sélectionner un jeu
Sélectionner la console
Supprimer le produit
Vous devez choisir au moins un produit qui sera exposé à la <color=blue>Mad Games Convention</color>!
Nombre de visiteurs sur votre stand
Cette année, jusqu’à <color=blue><NUM></color> visiteurs sont attendus.
L’organisateur rapporte que <color=blue><NUM></color> billets pour la foire ont été vendus.
Pour quel jeu un Add-on payant doit-il être développé ?
Nombre d’addons
Nom de l’addon
Jeux économiques les plus vendus
Addons les plus vendus
Offres groupées les plus vendues
Nouvelles fonctionnalités de jeu
Contenu de l’addon
Addon
Nouveaux éléments
Nouveaux défis
Nouveaux ennemis
Nouveaux modes de jeu
Nouveaux personnages joueurs
Nouvelles mécaniques de jeu
Nouveau monde de jeu
Nouvelle campagne
L’addon n’a pas encore de nouveau contenu!
Vous devez donner un nom à l’addon!
Trop de fonctionnalités de gameplay ont été sélectionnées !
Nombre de concurrents
Développer de nouveaux contenus
Ensemble de jeux
Jeu à petit budget
Addon autonome
▪ Les addons normaux nécessitent le jeu principal.
Ils augmentent les ventes du jeu principal,
mais ne peuvent pas dépasser les ventes du jeu principal.

▪ Les addons autonomes ne nécessitent pas le jeu principal mais une nouvelle campagne.
Les chiffres de vente du jeu principal ne sont pas affectés.
Mais les chiffres de vente peuvent être plus élevés que dans le jeu principal.
Addon terminé
Le travail le plus nécessaire sur cet addon a été achevé. Si le jeu principal est distribué par un éditeur, vous êtes contractuellement tenu de faire distribuer l’addon par le même éditeur.
Éditeurs intéressés
Donner un addon à l’éditeur
Jeu principal
Et enfin, les courtes critiques pour les derniers addons de vos jeux préférés. Comme d’habitude, nous vous montrons quel addon en vaut la peine!
Classification par âge estimée
Concepteur principal
Évaluation du logiciel Mad Games
Classification par âge
<color=blue><NAME></color> a reçu la classification d’âge suivante du MGSR :
Employés disponibles
▪ Le concepteur principal doit avoir un haut niveau de connaissances en <color = bleu>conception de jeux< / couleur>.
Tous les employés travaillant sur ce jeu recevront un bonus, 
en fonction de cette valeur.

▪ Le concepteur principal doit être dans cette pièce.
Nomination en tant que concepteur principal
Progrès du développement
Paramètres de l’employé
Description du jeu
Vous pouvez éventuellement écrire une description pour le jeu.
Pas de description du jeu
Aucun lead designer sélectionné !
Événements aléatoires historiques
De nombreuses pauses
Quelques pauses
Peu de pauses
Exercer peu de pression
Appliquer une pression moyenne
Exercer une pression élevée
Nombre de pauses
Pression exercée sur les employés
Recharge de motivation à partir de:
Moment critique
Automatiser les négociations salariales
Moins il y a de pauses autorisées, 
plus vite la motivation diminue.
Une pression de travail élevée permet à vos employés de travailler plus rapidement.
Cependant, la qualité de leur travail en souffre.
Ici, vous pouvez définir le niveau de motivation 
pour que vos employés utilisent le salon.
Cela vous permet de déterminer à quel stade de développement commence le temps de crunch.
Dans le temps crunch, tous les besoins de vos employés sont ignorés.

Mais soyez prudent! En période de crise, les employés ont tendance à démissionner.
La profession décide quelle capacité peut être formée pour <color = bleu>100< / couleur>.
Toutes les autres capacités ont une limite de <color = bleu >50 < / couleur>.
Profession
Fonctionnalités de jeu requises
Les plates-formes sélectionnées nécessitent les fonctionnalités de jeu suivantes :
Contrat exclusif de l’éditeur
Aucun éditeur ne vous propose de contrat. La relation avec les éditeurs doit être maximisée !
Durée du contrat
Paiement instantané
Multijoueur
En attendant les joueurs...
Lobby des joueurs
Quitter le lobby
Démarrer le jeu
Le lobby est plein
Attendez le début du jeu ...
Données du joueur
Vous devez entrer un nom de joueur et d’entreprise!
Créer un jeu
Unir
Rejoignez le jeu en tant que client
Jeu hôte en tant que serveur
IP de l’hôte
Le serveur s’est déconnecté !
En attendant les joueurs...
La connexion a été interrompue car les versions du jeu sont différentes.
Classement [Multijoueur]
Chat [Multijoueur]
>> vous paie <NUM> Frais de licence de moteur <<
>> a acheté votre moteur pour <NUM <<
Terminé [Polissage]
Terminer le développement
<NUM> Mois
Voulez-vous vraiment signer un contrat d’exclusivité avec <NAME>?
Vous avez déjà un contrat d’exclusivité avec <NAME> ! Le terme restant est <NUM> mois.
Le produit est devenu <NAME> un contrat d’exclusivité! Le terme restant est <NUM> mois.
Passez la main à <color=blue><NAME></color>
Le contrat d’exclusivité avec <NAME> a expiré. Vous pouvez maintenant distribuer vos jeux vous-même à nouveau ou trouver un nouvel éditeur.
<b>Leadership</b>
Les employés ayant de solides compétences en leadership donnent un bonus s’ils sont déployés en tant que développeur principal.
<b>All-Rounder</b>
La limite pour les capacités secondaires est augmentée.
Vous n’avez pas encore sélectionné tous les avantages!
Carte
Parc industriel-A
Borne d’arcade
Jeu mobile
▪ <b> Les jeux d’armoires </b> ne peuvent être développés que pour les « Arcade System Boards ».
▪ <b>Jeux mobiles</b> ne peuvent être publiés que sur des téléphones intelligents.
Portage d’un jeu
Voulez-vous vraiment acheter cette propriété?
Ce bâtiment a une superficie de <color= bleu><NUM1>< / couleur> mètres carrés. Le prix d’achat est <color=red><NUM2></color>.
Un virus a supprimé certaines de vos ressources graphiques pour le jeu en cours. Vos graphistes essaient maintenant de compenser les pertes.
Un ami star de la musique d’un employé a composé une bande son gratuite pour votre jeu actuel.
Un programmeur épuisé a passé les dernières heures à retravailler certains éléments de base. Malheureusement, il était si peu concentré que certains bugs se sont glissés.
L’un de vos programmeurs veut probablement être « employé du mois » et a travaillé de nuit. Le résultat est une performance considérablement accrue du jeu.
Lors d’une séance de brainstorming spontanée avec votre personnel, de bonnes idées pour votre nouveau jeu sont nées. Les développeurs se sont immédiatement mis au travail et ont mis en œuvre certaines de ces idées.
Un magazine de jeu à grand tirage a publié un rapport négatif sur votre jeu actuel. Malheureusement, cela a fait baisser un peu l’intérêt.
L’un de vos développeurs a illégalement envoyé des captures d’écran et des informations sur votre jeu actuel à un magazine de jeux bien connu. Heureusement, le rapport imprimé a été bien accueilli et a suscité un intérêt accru.
Un morceau de musique pour le jeu actuel ressemble trop à un succès des charts. Pour éviter un procès, ce morceau de musique a été retiré.
Il y avait des problèmes avec les pilotes actuels pour différents périphériques d’entrée. Certaines fonctions doivent être réécrites immédiatement.
L’un de vos concepteurs de niveaux a accidentellement écrasé un niveau qui a déjà été terminé. Le niveau complet doit maintenant être recréé.
Vos programmeurs ont de la chance. Certains rapports de bogues se sont avérés faux. Cela nous fait gagner beaucoup de temps.
Un de vos graphistes a continué à travailler sur le jeu actuel pendant son temps libre. En conséquence, de nombreux graphiques inférieurs ont été améliorés.
Un de vos spécialistes du son a trouvé un vieux morceau de musique qu’il a créé dans sa bibliothèque. Cette piste s’adapte extraordinairement bien au jeu actuel.
Vos programmeurs ont reçu le dernier SDK et l’ont mis à jour immédiatement. Ainsi, certains problèmes techniques pourraient être résolus.
<b>Video Game Crash
<color=blue>-50% des jeux et consoles vendus</color></b>

Le marché des jeux informatiques s’est effondré.
Dans les mois à venir, les chiffres de vente de tous les jeux vont fortement baisser.
Le marché se stabilisera bientôt.
<b>Video Game Boom
<color=blue>+50% jeux et consoles vendus</color></b>

L’industrie des jeux informatiques connaît une forte hausse.
Dans les mois à venir, tous les jeux se vendront nettement mieux.
<b>Stélégation des ordres
<color=bleu>aucune nouvelle commande</couleur></b>

Une baisse mondiale des commandes a éclaté.
Vous ne vous serez pas offert de nouveaux emplois dans un proche avenir.
<b> Pénurie de main
<color=blue>pas de nouvelles applications pour les employés</color></b>

L’industrie informatique se plaint d’une grave pénurie d’employés.
Aucun employé ne vous postulera dans un proche avenir.
<b> Crise bancaire
<color=blue>+200% interest</color></b>

Une crise bancaire mondiale a éclaté.
Toutes les banques exigent désormais des taux d’intérêt nettement plus élevés pour les prêts.
<b>Era of Legends
<color=blue>+200% de chances que les légendes s’appliquent</color></b>

De nombreux employés expérimentés sont à la recherche d’un nouvel emploi.
Dans les mois à venir, d’autres légendes du développement de jeux s’appliqueront à vous.
<b>Real Estate Boom
<color=blue>+100% prix de l’immobilier</color></b>

Un boom immobilier mondial a considérablement augmenté les prix d’achat de l’immobilier.
Même pour les bâtiments qui doivent être démolis, des sommes énormes sont demandées.
<b>Pandemic
<color=blue>+300% de chances que les employés tombent malades</color></b>

Une pandémie mondiale de grippe frappe le monde du travail de manière inattendue.
Heureusement, l’évolution de la maladie est bénigne, mais néanmoins la performance au travail diminue sensiblement.
<b> Crise énergétique
<color=blue>+100% coûts d’exploitation des serveurs</color></b>

Une crise énergétique fait monter en flèche les prix de l’électricité.
Dans un avenir proche, les coûts d’exploitation des serveurs augmenteront de 100%.
<b>Semiconductor shortage
<color=blue>+$100 coûts de production pour les consoles</color></b>

Les prix des semi-conducteurs ont brusquement augmenté.
Dans un avenir proche, les coûts de production des consoles augmenteront énormément.
Manuel de jeu n/b
Manuel de jeu coloré
Édition
Poster
Autocollant
Carte du monde du jeu
Cartes à jouer
Badge de bouton
Porte-clefs
Bande sonore
Figurine de collectionneur
Prix et contenu du forfait
Coûts de production
Édition Standard
Édition Deluxe
Édition Collector
Contenu de l’édition
Offre édition à vendre
Coûts de base
Les meilleures éditions obtiennent automatiquement le contenu des éditions plus petites.
Sera déverrouillé dans <color=blue>février 2003</color>.
Prix de détail
Coûts de production
Offre Standard Edition
Offre Deluxe-Edition
Offre Collectors-Edition
Offre Version numérique
Jeux F2P et versions numériques
<b>F2P et la distribution numérique ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais développer des jeux F2P et distribuer vos jeux en ligne en version numérique.
Vous n’avez pas proposé de version commerciale ou numérique à la vente.
L’édition Deluxe doit avoir plus de contenu que l’édition Standard.
La version Collector’s Edition doit avoir plus de contenu que la version plus petite.
Dans combien de semaines le jeu sortira-t-il ?
<NUM> semaines
Stock
Ordres
Version numérique
▪ L’édition standard et la version numérique doivent être au même prix.
▪ Les meilleures éditions doivent coûter au moins 10 $ de plus
que l’édition inférieure suivante.
▪ Les jeux à petit budget peuvent coûter un maximum de 10 $ et
peut être publié qu’en édition standard.
Développement terminé
Version numérique uniquement
Ordre de fabrication
Produire du gibier
Commercialisation secondaire
Prix de base
Veuillez sélectionner la quantité de production souhaitée pour chaque édition.
Production automatique
Si vous n’avez pas activé d’automatique, vous devez déterminer la quantité de production.
Production pour <NAME1> terminée
Distribution Options
<b>Options de distribution</b>
Ici, vous pouvez gérer votre propre distribution.
Le contenu ne peut être modifié que si le stock est vide!
Retirez automatiquement les jeux du marché
Êtes-vous sûr de vouloir retirer le jeu du marché?
Vous avez manuellement retiré <color=blue><NAME></color> du marché. Le produit n’est plus disponible.
Logiciel anti-triche
Acheter un logiciel anti-triche
Vendre des actions
Il n’y a pas d’espace de stockage disponible.
Vendre le stock entier
Voulez-vous vraiment vendre le stock complet? Un distributeur de jeux à petit budget vous a fait une offre.
Quel jeu aimeriez-vous republier en tant que <color=blue>budgetgame</color> ? Seuls les jeux qui ne sont pas disponibles depuis au moins <color=blue>une année</color> peuvent être sélectionnés.
<color=blue><NUM></color> semaines jusqu’à ce qu’il soit disponible
Semaines à disposition
Sous quel label souhaitez-vous publier la version budgétaire ?
Classique
Argent
Premier choix
Platine
<color=bleu>Résertion possible</couleur>
Vous ne pouvez pas choisir de contenu pour les jeux à petit budget!
Les fans sont divisés en fonction de leur genre préféré.
Étude de marché
Nombre total de fans
Mener de nouvelles études de marché
Aucune étude de marché n’a encore été réalisée. Commencez une étude de marché pour savoir quel <color=blue>genre</color> sera bientôt à la mode ou quel <color=blue>platform</color> le groupe cible est intéressé.
Étude de marché terminée
Une étude de marché a montré que la plate-forme <color=blue><NAME></color> se vendra le plus.
Rapport final de <color=blue><NAME></color>
Le groupe cible a le moins d’intérêt pour la plateforme <color=blue><NAME></color>.
L’étude de marché a montré que les joueurs de <color=blue><NUM1></color> préfèrent une version <color=blue>retail</color> et <color=blue><NUM2></color> une version <color=blue>digital</color>.
Nous avons pu voir que les acheteurs de <color=blue><NUM1></color> sont intéressés par un <color=blue>Deluxe Edition</color> et <color=blue><NUM2></color> dans une <color=blue>Collectors Edition</color>.
La prochaine tendance avec <color=blue>80%</color> probabilité sont <color=blue><NAME1></color> et <color=blue><NAME2></color>.
Bientôt impopulaires auprès de <color=blue>80%</color> probabilité sont <color=blue><NAME1></color> et <color=blue><NAME2></color>.
Vous pouvez effectuer des études de marché dans le département marketing.
Si vous souhaitez vendre votre moteur, vous devez définir le prix de vente ou les frais de licence.
Désactiver le son de l’icône de travail
Meilleurs jeux de tous les temps
Achats intégrés
Articles cosmétiques et peaux
Animaux de compagnie et montures
Booster Packs
Objets puissants
Personnages spéciaux du jeu
Instances et territoires
Financement
Nécessite la fonction de jeu <color=orange>Achats intégrés</color>
Coûts de base
Technologie
Contenu et fonctionnalités
Coûts totaux
Frais et licences
Les coupes budgétaires peuvent avoir un effet négatif 
sur la qualité du jeu.
Le financement ne peut pas être réduit pour les jeux <color=orange>contract</color>.
Malheureusement, le jeu montre que le budget a été réduit à certains endroits.
[Le niveau de technologie du moteur est trop élevé]
Vos fans attendent déjà avec impatience la suite de <NAME>. Vous avez reçu un bonus hype.
<b>Les objets de niveau II ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d’articles de dernière génération.
<b>Articles de niveau III ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d’articles de dernière génération.
<b>Les objets de niveau IV ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d’articles de dernière génération.
<b>Level V ont été déblocés</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d’articles de dernière génération.
Éléments de niveau II
Éléments de niveau III
Éléments de niveau IV
Éléments de niveau V
<b>Complexité</b>
Plus il est difficile de développer sur une plate-forme, 
plus il faut de temps pour développer le jeu. 
Le mode multijoueur est encore dans un état précoce. Certaines fonctions importantes sont manquantes et la connexion peut être interrompue.
Aucun logiciel <color=blue>anti-cheat</color> n’a encore été publié.
<b>Anti-cheat a été débloqué</b>
Afin de lutter contre le nombre croissant de pirates dans nos produits de jeux en ligne, un logiciel professionnel anti-triche a été publié aujourd’hui. Vous pouvez maintenant ajouter un logiciel anti-triche à vos jeux.
Logiciel anti-triche à l’achat
Achat d’un logiciel anti-triche
Masquer les logiciels anti-triche obsolètes
Voulez-vous vraiment acheter ce logiciel anti-triche?
Supprimer le logiciel anti-triche
Pas de logiciel anti-triche
Ce n’est que dans les jeux multijoueurs qu’il est logique d’ajouter un logiciel anti-triche.
Avec la protection contre la copie, il y a moins de copies piratées du jeu en circulation.
Nouveau logiciel anti-triche disponible
Cet objet n’est pas encore disponible.
Plateforme spéciale
Vous devez choisir une plate-forme spéciale!
Le niveau de technologie du moteur est supérieur au niveau de technologie de la plate-forme spéciale!
Pas de plate-forme
Le genre de spécialité et la plate<forme augmentent
les chances de résultats de travail critiques.
Afficher les bulles de parole
Lorsque vous signez un contrat d’exclusivité avec un éditeur, vous êtes obligé de faire distribuer tous les jeux par cet éditeur.
En attente de serveur ...
Save Game n’existe pas !
L’hôte veut sauvegarder la partie.
Port: 7777
Prix de l’abonnement
Modèle d’affaires F2P
Convertir MMO en F2P
Allumer/éteindre le serveur
Afficher / masquer les murs
Si vous souhaitez héberger un jeu, vous devez ouvrir le port 7777.
Si vous souhaitez développer un jeu <color=blue>MMO ou F2P</color>, vous devez ajouter la fonction de gameplay <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Abonnements
Veuillez définir le prix de l’abonnement mensuel.
Total des revenus
Ventes
Voulez-vous vraiment arrêter les serveurs? Vous perdrez tous les abonnements qui étaient hébergés sur ces serveurs.
Voulez-vous démarrer les serveurs? Vous devrez à nouveau payer les frais mensuels du serveur.
Le serveur est en panne
Laissez-passer de jeu
Le MMO
F2P
Pour quel MMO souhaitez-vous développer un add-on ?
Plafond de niveau supérieur
Nouveaux éléments
Nouveaux animaux de compagnie et montures
Nouvelles quêtes secondaires
Nouveaux ennemis
Nouveaux personnages et classes de joueurs
Nouveau monde de jeu et instances
Nouvelle série de quêtes principales
<b>Options spéciales pour les jeux standard</b>
▪ Création d’addons et d’addons autonomes
▪ Création d’une version remaster
▪ en tant que jeu à petit budget
▪ Sortie en bundle
<b>Options spéciales MMO</b>
▪ Création d’un addon MMO
▪ Le temps de développement est nettement plus long.
<b>Options spéciales pour les F2P</b>
▪ Créer des addons F2P
▪ Distribution numérique uniquement
▪ Aucun éditeur n’est nécessaire.
Vous devez choisir au moins 3 nouveaux contenus pour le MMO-Addon!
Le développement de l’addon MMO <NAME> a été annulé, 
parce que le jeu principal a été retiré du marché.
Les serveurs surchauffent!
<color=red>-50% Performance</color>
La plate-forme est prête pour Internet
Si vous souhaitez développer un MMO ou un jeu F2P, toutes les plateformes doivent être prêtes pour Internet !
Tutoriel
Prochain
Précédent
Suspendre automatiquement
Le jeu s’interrompt automatiquement lorsqu’un joueur ouvre un menu.
<color=green> >> A acheté une nouvelle propriété << </color>
<color=green> >> Sortie du jeu '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Sortie du moteur '<NAME>' << </color>
La banque vous a informé que votre compte d’entreprise a un solde négatif depuis plusieurs mois. Vous disposerez d’une période de < couleur = bleu>12 mois< / couleur> pour effacer le solde de votre compte. Sinon, le <color=blue>insolvency</color> menace.
Avertissement
Nombre de mois jusqu’à ce que votre compte soit équilibré.
Fin du jeu
<b>Votre entreprise est insolvable!</b>

La partie est terminée! Malheureusement, votre entreprise est maintenant enterrée dans le cimetière bondé des entreprises de technologie.
Meilleur chance la prochaine fois!
Augmentation du facteur aléatoire pour les avis
Studio de <NAME>
Trouver
Mise à jour automatique avec les meilleurs éléments
Voulez-vous vraiment mettre à jour tous les éléments de cette pièce?
Cette fonction n’est disponible qu’en multijoueur.
Vous pouvez soutenir ou saboter un joueur. Tu veux faire quoi?
Soutien
Sabotage
L’employé gèle!
Tous les objets sont à jour!
L’employé est trop sale ici!
L’employé trouve cela inconfortable ici!
Avis d’utilisateurs
Revues de presse
Utilisateur
Presser
Début du développement
Marquer comme favori
Favori
Défilement sur le bord de l’écran
Désactiver la facturation du moteur
Ouvrir / fermer tous les onglets de jeu
<b>Christmas période</b>
+50% de jeux et consoles vendus
<b>Summer slump</b>
-30% de jeux et consoles vendus
Dans le <NAME> les professions suivantes sont les plus efficaces : <color=blue><TEXT></color>.
<b> Fans d’alésage</b>
Vos fans s’ennuient parce que vous continuez à sortir des jeux du même genre (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% d’unités vendues
▪ Pas de nouveaux fans
L’employé trouve qu’il y a trop de monde ici!
Désactiver les icônes de travail
Désactiver les plaintes des travailleurs
Interdit
Les coûts de traduction dépendent de la taille du jeu.
Port
Disques de platine
Disques diamant
Disque de platine reçu
Disque de diamant reçu
Vendeur du système : <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Jeje exclusif</b>
Grâce à ce jeu, une estimation de <color=blue><NUM> <NAME></color> a été vendue.
Désactiver les effets météorologiques
<b>Real Estate Crash
<color=blue>-50% prix du bâtiment</color></b>

Les prix de l’immobilier s’effondrent dans le monde entier. Les experts parlent déjà d’une crise inquiétante.
Bien sûr, cela ne nous dérange pas. Nous sommes heureux des prix d’achat avantageux.
Moteur tiers
<b> Fans d’angoisse</b>
Vos fans sont en colère parce que vous avez sorti un jeu extrêmement bogué.
▪ -30% d’unités vendues
▪ Pas de nouveaux fans
<b>Messy</b>
Ces employés ne se soucient pas de  devoir travailler dans un bureau sale.
<b>Philanthropist</b>
Ces employés ne se plaignent pas des bureaux bondés.
Soutien financier
Aide à la recherche
Fournir un moteur
Donner une licence
Joueurs
Montant du soutien financier
>> a fourni <NUM> un soutien financier <<
Vous avez accordé à <color=blue><NAME></color> un soutien financier d’un montant de <color=blue><NUM></color>.
Vous avez fourni gratuitement <color=blue><NAME1></color> le moteur <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> vous a donné le moteur '<NAME>' <<
Vous avez transféré gratuitement <color=blue><NAME1></color> la licence <color=blue>'<NAME2></color>.
>> vous a donné la licence '<NAME>' <<
Désactiver la pause automatique [Solo]
Heure d’affichage de la lettre du ventilateur
Marathon
Supprimer tous les jeux enregistrés
ATTENTION!
Vous vraiment vouloir supprimer irrévocablement toutes les sauvegardes de jeu?
Vous avez donné à <color=blue><NAME1></color> la technologie <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> vous a donné la technologie '<NAME><<
Vous ne pouvez utiliser que des jeux qui ont été publiés sous <color=blue>Budget Edition</color> et qui ont déjà été <color=blue>resupprimés du marché</color>.
Nom de l’offre groupée
Qualité de l’offre groupée
Au moins deux jeux doivent être sélectionnés!
Aucun jeu sélectionné
Emplacement gratuit
Vous devez entrer un nom pour le bundle!
Pour les bundles, vous ne pouvez choisir aucun contenu!
Encore une fois, ce mois-ci, des bundles avec des jeux plus anciens ont été publiés. Nous examinons de près le contenu et vous disons si vous pouvez le saisir.
Ces jeux sont inclus dans le bundle
Bundles d’addons
GOTY Editions
Pour un bundle d’addons, vous devez sélectionner un <color=blue>main game</color> et au moins <color=blue>un addon correspondant</color>. Tous les produits doivent déjà être <color=blue>prix du marché</color>.
Ajouts
Bundle d’addons
Vous devez d’abord choisir le jeu principal!
Produits disponibles
Vous devez sélectionner au moins un jeu principal et un addon!
Édition complète
GOTY Edition
Quel jeu aimeriez-vous rééditer en <color=blue>GOTY edition</color> ? Vous ne pouvez choisir que les jeux qui ont reçu <color=blue>Game of the Year</color> et <color=blue> ont déjà été retirés du marché</color>.
G.O.T.Y.
Comment l’édition devrait-elle s’appeler?
Ajuster la vitesse de travail
Afficher uniquement le nom du jeu dans les onglets de jeu réduits
Marketing spécial
De l’argent supplémentaire peut être gagné avec des achats intégrés.
Concern qu’un modèle commercial agressif
sera reçu négativement par les joueurs.
Revenus estimés par utilisateur/mois
Impopularité du modèle d’affaires
Pour les achats intégrés, vous avez besoin des fonctionnalités de jeu <color=blue>Achats in-App et multijoueur en ligne</color> !
Revenus des abonnements
Revenus provenant des achats intégrés
Gérer les achats intégrés
Déverrouillé lorsque vous avez recherché la fonctionnalité 
gameplay <color=blue>Achats</color>.
Supprimer l’application
Vous ne pouvez pas définir d’achats intégrés pour <color=orange>jeux contractuels</color>.
Automatique a été annulé!
Aucune autre recherche n’est disponible.
<b> Perte de confiance
<color=blue>Aucune nouvelle licence</color></b>

En raison d’une série de mauvais jeux sous licence, la confiance entre les concédants de licence a diminué.
À l’heure actuelle, tous les concédants de licence refusent de coopérer avec l’industrie du jeu.
Polissage
Quel jeu devrait être amélioré? Le polissage uniquement <color=bleu>slowly</color> augmente la qualité du jeu.
Popularité des genres
Tendance
Impopulaire
Cet écran vous informe 
si une pièce n’a pas été affectée à une tâche.

<color=blue>Cliquez pour accéder à la pièce</color>
<b>Cyberattack
<color=blue>-30% Puissance du serveur</color></b>

Un groupe anonyme de pirates informatiques a lancé une attaque mondiale sur les réseaux.
Tous les serveurs du monde entier ont été affectés et leurs performances sévèrement limitées.
N’attendez pas
Renommer le groupe
Veuillez entrer le nom du groupe.
Pour <color=blue>F2P games</color> au moins un achat intégré doit être choisi !
Distribuer en ligne
Dans combien de semaines le jeu devrait-il sortir sur toutes les plateformes en ligne ?
Semaines de téléchargement
Joueurs actifs
Mise à jour F2P
Mode plein écran
Fenêtre plein écran
Plein écran exclusif
Fenêtre agrandie
Quel MMO voulez-vous convertir en jeu F2P ? Vous ne pouvez convertir que les MMO qui ont <color=blue> déjà été retirés du marché</color> ou que vous <color=blue>distributez vous</color>.
Voulez-vous vraiment transformer le jeu <color=blue>MMO</color> en un jeu <color=blue>F2P</color> ?
Coûts de conversion
[F2P]
Pause automatique [Multijoueur]
Démarrer l’automatisation
Vous avez déjà l’édition budget sur le marché. Veuillez attendre que l’édition budgétaire soit retirée du marché.
Vous avez déjà l’édition GOTY sur le marché. Veuillez attendre que l’édition GOTY soit retirée du marché.
Coût des mises à jour
Démarrer automatiquement la correction des bogues
Démarrer le polissage automatiquement
Archiver
Les concepts de jeu archivés, les moteurs ou les rapports de jeu sont masqués dans tous les menus et listes.
Disponible
Dans les archives
Le marketing spécial est bon marché mais peut aussi avoir un effet <color = bleu>négatif< / couleur>. Chaque action peut être utilisée <color=blue>par jeu seulement 1x</color>.
Démo bêta de la version
Pré-version pour la presse
Créer une surmédiatisation
Faux avis d’utilisateurs
Pendant le développement
Après la sortie du jeu
Une démo peut créer du battage médiatique ou réduire le battage médiatique
en fonction de la qualité du jeu.
Si vous envoyez une version préliminaire à la presse, 
cela peut avoir un impact positif ou négatif sur le classement du jeu.
Vous ne pouvez générer de l’overhype, 
si votre jeu a un battage médiatique d’au moins 90.
Attentez-vous que vos fans peuvent être déçus, 
si votre jeu ne reçoit pas une note très élevée.
Si vous créez de faux avis d’utilisateurs et que vous vous faites prendre, 
cela ne fait pas bonne impression.
Cela a déjà été fait
Campagne de marketing spéciale pour <NAME1> terminée
Nous avons analysé tous les commentaires et constaté que de nombreux joueurs sont insatisfaits de la démo bêta. Votre jeu perd un peu de battage médiatique à cause de cela.
Nous avons reçu des commentaires majoritairement positifs pour la démo bêta. Vos fans attendent avec impatience la sortie du jeu. Le battage médiatique de votre jeu grandit.
La presse a testé la version préliminaire de votre jeu. Malheureusement, les aperçus étaient pour la plupart négatifs. Nous devons nous attendre à ce que cela ait un impact négatif sur la notation finale.
La presse a testé la version préliminaire de votre jeu. Le jeu a été très apprécié dans tous les aperçus. Nous pouvons supposer que ce résultat aura un impact positif sur la note finale.
Malheureusement, nous n’avons pas été en mesure de faire du battage publicitaire sur le jeu autant que nous l’aurions souhaité. Le battage médiatique du jeu reste à un niveau normal.
Nous avons été en mesure d’augmenter considérablement le battage médiatique du jeu. Espérons que nous ne décevrons pas les fans avec un produit moyen.
Certains joueurs ont remarqué que de nombreux avis d’utilisateurs sont faux. En raison de cette fraude, nous avons perdu un grand nombre de fans.
Notre service marketing a créé des avis d’utilisateurs pour ce jeu. Heureusement, personne n’a remarqué cette arnaque.
Publier une démo
De nombreux joueurs sont déçus de la qualité de la version démo. Votre jeu perd un peu de battage médiatique à cause de cela.
Beaucoup de joueurs s’amusent avec la version démo et veulent donc acheter le jeu bientôt. Le battage médiatique de votre jeu grandit.
Malheureusement, le jeu n’a pas pu être à la hauteur du battage médiatique. Beaucoup de fans sont déçus et attendent beaucoup plus. Vous perdez beaucoup de fans et le battage médiatique du jeu tombe à un niveau normal.
Aptitude
Toutes les fonctionnalités de gameplay ne conviennent pas à un genre.
Les fonctionnalités particulièrement adaptées, 
ont un bonus de 50%.
Les fonctionnalités inappropriées n’ont qu’un effet de 10%.
Les employés ne sont pas autorisés à quitter leur immeuble
Ne plus afficher le message
Voulez-vous vraiment désactiver la collecte d’objets?
Voulez-vous vraiment désactiver la sélection des employés?
Veuillez choisir un genre spécial pour votre entreprise. Le genre spécial donne un bonus de <color = bleu> + 3% < / couleur> sur le résultat de la revue de vos jeux. De plus, vos fans ne s’ennuieront jamais de ce genre.
Activer/désactiver toutes les fonctionnalités appropriées
Les « nettoyeurs Spoutnik 3000 » ne sont pas autorisés à quitter leur bâtiment
Créer un lobby Steam
Enregistrement automatique
Tous les 12 mois
Tous les 9 mois
Tous les 6 mois
Tous les 3 mois
Convivialité pour débutants
Innovation
Conception des personnages
Conception de niveau
Conception de la mission
Pacifique
Contenu explicite
Facile
Dur
Accent sur la conception
Direction de la conception
Vous devez dépenser tous les points de design disponibles!
Vous avez dépensé trop de points de design !
Heure d’affichage du message
Entreprise de garage inconnue
Entreprise de garage
Studio indépendant
Développeur de petits jeux
Développeur de jeux ordinaire
Studio de jeu établi
Studio de jeu prestigieux
Studio de jeu populaire
Société de jeux bien connue
Société de jeux influente
Société de jeux légendaire
Nouvelle classification des studios
Ordinateur
Consoler
Ordinateur de poche
Téléphone intelligent
Mille
Type de plate-forme
Utilisateurs actifs
Intérêt
Lorsque l’intérêt des jeux F2P diminue, 
vous devez développer une mise à jour.
Cela augmentera à nouveau l’intérêt
et la durée de vie du jeu sera augmentée.
La mise à jour d’un jeu F2P augmente l’intérêt et prolonge la durée de vie du jeu. Les mises à jour F2P sont fournies gratuitement aux joueurs.
Pour quel jeu F2P une mise à jour doit-elle être développée ?
Nouvelles fonctionnalités sociales
Une mise à jour F2P pour <NAME> a été effectuée.
Nombre total d’utilisateurs actifs pour les plateformes sélectionnées.
▪ La note du studio affecte les jeux auto-distribués.
▪ Une note plus élevée du studio attirera de meilleurs employés.
Copier uniquement les paramètres de conception
Lorsque l’intérêt des jeux MMO diminue, 
vous devez développer un addon MMO.
Cela augmentera à nouveau l’intérêt
et la durée de vie du jeu sera augmentée.
Vous ne pouvez pas développer de jeux mobiles tant que la distribution numérique n’est pas déverrouillée !
Jeux mobiles - Tableaux de tous les temps
Total des ventes de jeux mobiles
Nouveau jeu mobile
Nouveau jeu de borne d’arcade
<b>Nouveau jeu mobile</b>
Les coûts de développement des jeux mobiles sont nettement inférieurs.
À quel prix le jeu mobile devrait-il être proposé dans les magasins d’applications?
Prix fixe
Vous ne pouvez pas libérer l’addon tant que le jeu principal n’est pas sorti.
MadMobileGames.com
<b>Jeux mobiles ont été déverrouillés</b>

Le premier smartphone est sorti. Vous pouvez maintenant développer des jeux mobiles.
Sera déverrouillé une fois que le premier <color=blue>smartphone</color> sera libéré.
Atelier
L’atelier pour pouvoir fabriquer des bornes d’arcade, 
vous pouvez faire des recherches sous la rubrique <color=bleu>"Autre"</couleur>.
Produire une borne d’arcade
Bornes d’arcade vendues
Dans l’atelier <color=blue>workshop</color> vous pouvez produire vos bornes d’arcade.
Carte système d’arcade
Vous ne pouvez pas définir d’achats intégrés pour les jeux d’armoire <color=orange>arcade</color>.
Arcade
<b>Arcade Game</b>
▪ Aucun éditeur n’est nécessaire
▪ Aucun addons possible
▪ mmOs et F2Ps ne sont pas possibles
▪ Le marasme estival n’a aucun effet
▪ Ne génère pas d’appels et d’e-mails
▪ Pas de logiciel anti-triche et de protection contre la copie
▪ Pas de réédition possible<br ▪ > Quelle que soit la part de marché de la plate-forme
<b>Jeu mobile</b>
▪ Aucun éditeur n’est nécessaire
▪ Réduction significative des coûts de développement
▪ Pas d’addons possibles
▪ Pas de réédition possible
<b>Jejeu sur ordinateur et console</b>
▪ Valable pour le contrat exclusif de l’éditeur
Jeu d’arcade - Tous les records
Ventes totales de jeux d’arcade
Ventes totales de jeux PC et console
Une étude de marché a montré que les plates-formes suivantes sont les plus demandées:
Le groupe cible a montré le moins d’intérêt pour les plateformes suivantes:
A quel prix la borne d’arcade doit-elle être vendue ?
Qualité des composants
Cas
Écran
Périphérique d’entrée
Système de sonorisation
Prix des bornes d’arcade
Prix des jeux mobiles
Il n’est pas possible de modifier la qualité des composants ultérieurement.
<color=blue><NUM></color> du groupe cible jouent régulièrement <color=blue>arcade cabinets</color>.
Vous ne faites pas de profit! Augmentez le prix de votre borne d’arcade.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Un spin-off bénéficie du succès de la série principale.
Le bonus hype n’est pas aussi élevé,
qu’avec une suite.
Mais il est possible de créer des spin-offs illimités
et de changer le genre principal.
Déverrouillé lorsque l’un de vos jeux
a été vendu au moins <color =bleu>50 000</couleur> fois.
<b>Spin-off a été débloqué</b>

Les chiffres de vente de l’un de vos jeux sont excellents. Vous devriez avoir un spin-off développé. Peut-être que le succès peut être répété.
Cette revue concerne la suite de <NAME>. Nous vérifions pour vous si la dernière partie de la série en vaut la peine. 
Nous avons reçu un échantillon test de la spin-off de <NAME>. Ici, vous pouvez savoir si le spin-off vaut le coup d’œil.
À partir de quelle propriété intellectuelle souhaitez-vous développer une spin-off ?
Vos fans sont heureux du spin-off de <NAME>. Le jeu a reçu un bonus hype.
Quel jeu doit être porté sur un autre type de plate-forme ?
Sur quel type de plate-forme <color=blue><NAME></color> doit-il être porté ?
Console d’ordinateur et de jeux
Le jeu est déjà disponible sur ce type de plateforme.
<b>Port game</b>
▪ Un seul portage par type de plate<forme est possible
▪ Le battage médiatique est tiré du jeu original
▪ Les coûts de développement sont inférieurs
▪ Les ports pour les bornes d’arcade ont un effet positif
sur les chiffres de vente du jeu original
▪ Le temps de développement est considérablement réduit.
Aucun MMO et jeux F2P 
ne peut être porté sur une borne d’arcade.
[P]
Vos fans sont heureux du portage de <NAME> sur un autre système. Le jeu obtient le battage médiatique actuel du jeu original.
Montre combien de jeux avec ce thème sont sur le marché.
Mes adresses IP
Total des ventes
Total des revenus
Popularité de la PI
<b>Popularité de l’IP</b>
Popularité affecte tous les jeux de l’IP.
Jeux avec une bonne note ou
jeux qui reçoivent un prix augmentent la popularité.
Tous les jeux de l’IP <color=blue><NAME></color>
Mille
Nombre de jeux et d’addons:
Produire des bornes d’arcade
Moteur interne
<b>Greedy</b>
Les employés avides exigent des salaires nettement plus élevés.
<b>Immunocompromed</b>
Les employés déficients en vaccins tombent beaucoup plus souvent malades.
<b>Stress-Averse</b>
Stress-Averse les employés prennent des pauses pendant les périodes de crise.
<b>Unfocused</b>
Ces employés font plus souvent des erreurs et
créent donc des bogues plus fréquemment.
<b>Untalented</b>
Les employés sans talent apprennent plus lentement que leurs collègues de travail.
<b>Pixel Artist</b>
Ces employés génèrent des points graphiques plus élevés lors du développement d’un jeu rétro.
<b>Porting Specialist</b>
Ces employés génèrent des points technologiques plus élevés lorsqu’un jeu est porté.
<b>Imaginative</b>
Imaginative les employés ont constamment de nouvelles idées de suites.
Lorsqu’une suite est développée, ces employés génèrent des points de jeu plus élevés.
<b>Engine Expert</b>
Ces employés peuvent développer des moteurs beaucoup plus rapidement.
Meilleur jeu
Pire jeu
Note moyenne
Total des statistiques
Coûts totaux
<b>Unlucky</b>
Ces employés n’ont jamais de résultats de travail critiques.
<b>Workaholic</b>
Ces employés peuvent effectuer le travail contractuel beaucoup plus rapidement.
<b>Efficient</b>
Efficient les employés peuvent effectuer toutes les tâches un peu plus rapidement.
Vous ne pouvez modifier le prix que s’il n’y a pas de précommandes.
Nom de la console
Développer une console
Quel type de console souhaitez-vous développer ? Une console fixe pour le salon ? Ou une console mobile pour les déplacements ?
Nouvelle console stationnaire
Nouvel ordinateur de poche
Vous pouvez préinstaller un jeu déjà sorti sur la console.
L’émulation du jeu sur cette console se fait automatiquement.
Plus il y a de périphériques d’entrée ajoutés à la console, 
plus les coûts de production sont élevés.
Une console visuellement moderne peut avoir un effet < > positif sur le comportement d’achat.
Processeur principal
Mémoire principale
Puce graphique
Puce sonore
Mémoire interne / externe
Système de refroidissement
Support de données
Écran
Le composant technologiquement le plus ancien décide
sur le niveau technologique final de la console.
Périphérique d’entrée
Cas
Fonctionnalité console
Uniquement nécessaire pour les ordinateurs de poche
Uniquement nécessaire pour les consoles fixes
Uniquement pour les ordinateurs de poche
Uniquement pour les consoles fixes
Évaluation des composants
Composant console
Regarder
Jeu classique préinstallé
Nombre de périphériques d’entrée connectés
En mélangeant des composants obsolètes et nouveaux,
la complexité de la console augmente.
Cela augmente l’effort et les coûts de développement.
Composant d’amélioration des performances
Look ou appareil supplémentaire
Points de performance
Teinte
Saturation
Aucun jeu sélectionné
Supprimer le jeu
Caractéristiques de la console
Nécessite une capacité Internet
Activer/désactiver toutes les fonctionnalités
Capacité Internet
La console peut être connectée à Internet
Certaines fonctionnalités de la console nécessitent un accès à Internet.
Pas encore disponible
Il faut donner un nom à la console !
Le nom de la console a déjà été attribué !
Pas de temps de crunch
Luminosité
Nom facultatif de l’adresse IP
<color=green> >> Publication de la console '<NAME>'. << </color>
Technicien principal
▪ Le technicien principal doit avoir une connaissance approfondie de <color=blue>Hardware & Engineering</color>.
Tout le personnel travaillant sur cette console,
recevra un bonus en fonction de cette valeur.
Cela peut réduire le temps de développement.

▪ Le technicien principal doit être dans cette pièce.
Utilisation en tant que technicien principal
La plateforme est encore en cours de développement !
Toutes les plates-formes n’ont pas encore été publiées!
Pour lancer ce produit, toutes les plates-formes cibles doivent être disponibles dans le commerce.
La console est terminée
Console de publication
Ignorer la console
Votre service matériel a réalisé un prototype de console prêt à être commercialisé. Vous pouvez libérer la console maintenant ou reporter la sortie à une date ultérieure.
Voulez-vous vraiment jeter cette console? Cette opération ne peut pas être annulée !
Prix de vente de la console
Coûts de production actuels de la console
L’optimisation des processus de production et la baisse des coûts matériels, 
réduisent les coûts de production au fil du temps.
Kit de développement
A quel prix souhaitez-vous vendre la console ?
Prix du kit de développement
Autoriser les jeux tiers
Définir automatiquement le prix de vente
Réduction actuelle des coûts
Évaluation de la console
La presse a comparé les performances et l’ensemble de votre nouvelle console avec les consoles déjà disponibles.
Supprimer la console du marché
Évaluation des performances
Note globale de la console
Êtes-vous sûr de vouloir retirer la console du marché?
Production de consoles
Développement de consoles
Performances par rapport aux autres consoles
>> acheté votre kit de développement pour <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> a acquis le Devkit de <color=blue><NAME2></color>.
Vous ne pouvez pas publier le jeu car aucune plate-forme principale n’est sélectionnée ! Sélectionnez d’abord une plate-forme principale dans le menu « Changer de plate-forme ».
Détails de la console
<NUM> Consoles
Composants techniques
Ne pas afficher la boîte de message pour « Annuler la tâche »
Sursaturation du marché
Maximum
Mettez automatiquement à jour les objets dans chaque pièce.
Voulez-vous vraiment mettre à jour les éléments dans toutes les pièces?
Position la plus élevée du graphique
Appliquez automatiquement les paramètres optimaux connus.
Lieux de travail
Indique combien d’employés peuvent travailler dans cette pièce, 
sans se plaindre de la surpopulation.
<DATE1> à <DATE2>
Ce jeu de sauvegarde est obsolète.
Bugs peuvent se produire avec des jeux de sauvegarde obsolètes, 
et certaines fonctionnalités peuvent ne pas fonctionner.
Toutes les consoles
Consoles stationnaires
Ordinateurs de poche
Consoles les plus vendues
Historique des ventes
Le concurrent sort un jeu pour votre console
Surpeuplement des lieux de travail <b><NUM></b>
<NUM> Avantages restants
Attendez que de nouveaux contrats soient disponibles
En attente de nouveaux travaux contractuels
Très dur
Annulations
Aller à la chambre
Publier plus tard
Maintenir automatiquement le prix de vente à <color=blue><NUM></color> profit
Fermer les menus avec le bouton droit de la souris
Au moins une fonctionnalité du moteur a un niveau technologique supérieur à celui des plates-formes sélectionnées.
Niveau technologique du moteur sélectionné
Niveau technologique de la plate-forme la plus faible
Jeu exclusif au fabricant
▪ <b>Sommages exclusifs au fabricant</b> ne peuvent sortir que sur vos propres consoles.
L’exclusivité peut augmenter un peu les ventes de vos consoles.
Vous ne pouvez choisir vos propres consoles que si vous souhaitez développer un jeu exclusif au fabricant !
<b>Manufacturer-Exclusive Game</b>
Grâce à ce jeu, une <color=blue><NUM></color> estimée de vos consoles a été vendue.
Attendez que de nouveaux jeux soient disponibles
Attendez qu’un nouveau rapport de jeu puisse être créé
Continuer
Accrochage pour la rotation
Vendre automatiquement les stocks restants
Désélectionner l’élément
En file d’attente
Développement complet
Terminez le développement et publiez le produit
à une date ultérieure.
Recherche d’employés
Expérience professionnelle
Offre d’emploi
Jeunes professionnels
Ouvrier qualifié
Spécialiste
Chances de succès
Temps requis
▪ Plus il faut d’expérience de travail,
plus les chances de trouver un employé sont faibles.
▪ Une note élevée en studio peut augmenter les chances de succès.
▪ Le temps nécessaire pour trouver un employé approprié
dépend de l’expérience de travail sélectionnée.
Coûts : <NUM>
<color=blue><NAME></color> a postulé à notre offre d’emploi. Voulez-vous embaucher cette personne?
<b>Employee Search</b>
Malheureusement, aucun employé approprié n’a pu être trouvé.
Recherche d’employés terminée avec succès
Définir automatiquement les prix de vente
Le matériel de la console est obsolète.
Cela augmente les coûts de production.
Caractéristiques de gameplay
Terminé
Vous avez trop de fonctionnalités de jeu activées.
Le joueur est prêt
Prêt
Offre de publication
Quel jeu voulez-vous distribuer?
▪ Plus la réputation de votre studio est élevée, plus il vous sera proposé de jeux.
▪ Vous n’obtenez pas d’expérience pour ces jeux.
▪ L’IP et le concept de jeu restent la> propriété <br du développeur. Par conséquent, vous ne pouvez pas développer de successeurs, 
addons ou porter le jeu.
Montant de la garantie
Part du chiffre d’affaires
Qualité estimée
Nombre d’offres de publication
Offres de contrat
Envoyez au développeur <color=blue><NAME1></color> une offre de contrat  pour le jeu <color=blue><NAME2></color>.
Humeur
Faire une offre
Les négociations contractuelles ont échoué ! Le développeur cherchera un autre éditeur.
Signer le contrat
Agacé
Temps
Satisfait
Supprimer
Distribution
Jeux distribués
Vente au détail + numérique
Vente au détail uniquement
Numérique uniquement
Vous ne pouvez pas distribuer ce jeu en version en boîte.
Vous ne pouvez pas distribuer ce jeu numériquement.
Vous ne pouvez envoyer une offre au développeur qu’une fois par semaine.
Compétences moyennes
Salariés par profession
Total des compétences
Candidats par profession
Il n’est pas nécessaire de produire toutes les éditions.
Si aucune édition Deluxe ou Collector n’est produite,
acheteurs achèteront automatiquement l’édition Standard.
Échec commercial
Malgré de bonnes notes, <color=blue><NAME></color> ne peut pas se démarquer sur le marché et semble devenir un échec commercial.
Bugs détectés
Les acheteurs du jeu <color=blue><NAME></color> ont signalé des bugs que notre contrôle qualité a négligés. Une période de polissage plus longue réduit le risque que les bogues ne soient pas détectés. Il serait conseillé de développer un patch dès que possible.
Le jeu contient des bugs
Succès surprise
La chance est de notre côté. Les chiffres de vente de <color=blue><NAME></color> sont beaucoup plus élevés que prévu. Ce jeu pourrait être le succès surprise de l’année.
Meilleure compétence
Derniers candidats
<b>Nouvelle combinaison de genres</b>
▪ +10% Unités vendues
<b>Nouvelle combinaison de sujets</b>
▪ +3 % Unités vendues
Nouvelle combinaison de genres
Nouvelle combinaison de sujets
Parc industriel
Palm Beach Resort
[Tutoriel disponible]
Bac à sable
Masquer les jeux de contrat
Temps de développement: <color = bleu><NUM> semaines< / couleur>
Sélectionner automatiquement le meilleur employé
Aucun technicien principal sélectionné!
Adresses IP les plus populaires
Téléchargements F2P
Jeux sur ordinateur et console
Options de filtre pour les jeux
Jeux standard
Ips
Actions
Afficher tout
Afficher uniquement les jeux PC et console
Afficher uniquement les bornes d’arcade
Afficher uniquement les jeux mobiles
Afficher uniquement ses propres consoles
Combinaisons de genres aléatoires
Composants
Afficher uniquement les jeux en file d’attente
Jeux F2P les plus joués
Jeux à petit budget
Bundles de jeux
Jeux mobiles
Machines d’arcade
Réalisations
Masquer les succès débloqués
<NUM1> de <NUM2> Réalisations
+<NUM>% des jeux PC et console vendus
+<NUM>% de jeux de machines d’arcade vendus
+<NUM>% de jeux mobiles vendus
+<NUM>% d’addons vendus
+<NUM>% des ventes marketing secondaires
+<NUM>% d’achats intégrés
+<NUM>% de consoles propres vendues
+<NUM>% de fans générés par les jeux
+<NUM>% de vitesse d’entraînement
+<NUM>% taux de travail
Bonus total
Le développement ne peut pas être démarré car cette commande a déjà été acceptée par un autre joueur.
La commande ne peut pas être acceptée car vous n’avez pas encore recherché le genre approprié.
La commande ne peut pas être acceptée car vous n’avez pas encore recherché la taille de jeu appropriée.
Vous avez utilisé votre moteur pour le jeu de contrat <color=blue><NAME1></color>. Cela vous donne droit à une part des bénéfices.
Tout dévoiler/archiver
Protection contre la copie et anti-triche
Vous pouvez modifier la protection contre la copie et le logiciel anti-triche pendant le développement.
Coûts de développement supplémentaires
À partir de quel <color=blue>IP</color> la marchandise devrait-elle être offerte?
Au moins un article de marchandise est en rupture de stock!
Les articles de marchandise sont automatiquement récommandés
▪ Plus une adresse IP est connue, plus il y a d’articles vendus.
▪ Le nombre de vos fans augmente les chiffres de vente.
Coupe
T-shirt
Artbook
Collier
Tête
Signe d’étain
Pièce
Figurine de collection
Article
Quantité commandée
Prix d’achat
Chiffres de vente
Coût de la commande
Réorganiser automatiquement
La semaine dernière : <b><NUM1></b>
Total : <b><NUM2></b>
Appliquer des prix de vente à toutes les adresses IP
Les prix de vente ont été adoptés pour <NUM> IP.
Commander l’article
Marchandise
Des marchandises d’un montant <NUM> ont été commandées pour <NAME>.
Réorganiser automatiquement pour toutes les adresses IP
Commutateur automatique pour toutes les adresses IP
Profit de marchandise
Popularité requise de l’IP
Gérer fan shop
Prendre des commandes
Demande
En cours et le mois dernier
Désactiver la vente
Aucune marchandise ne sera vendue pour cette IP.
La marchandise est vendue pour cette IP.
Vente de commutateurs pour toutes les adresses IP
IP & Prix
 Vos employés doivent prendre les <color=blue>orders</color> des articles <color=blue>merchandise</color>. Plus la <color=blue>demand</color> est élevée, plus il faut d’employés.
Pour quel type de plateforme la suite de <NAME> sera-t-elle développée ?
Pour quel type de plateforme la spin-off <NAME> sera-t-elle développée ?
Plus la valeur d’une rubrique est élevée, plus l<'employé gagnera> des points pour cette rubrique.
Vous pouvez modifier la priorité de conception pendant le développement. Ceci est particulièrement recommandé si une section a été gravement négligée.
Faire pivoter la caméra de 90 degrés
Jeux exclusifs
La semaine prochaine
Jeux auto-développés
Bureaux
Armoires
Téléviseurs et radios
Photos
Tapis
Prix
Tables
Plantes
Lampes
Divers
Sièges
Robot de nettoyage
Objets sanitaires
Divertissement
Machines
Serveur
Systèmes de refroidissement
Lieux de stockage
Objets de formation
Studios de son
Capture de mouvement
Établis
Lieux de travail
<b>Les goulots d’étranglement de l’offre mondiale
<color=blue>-50% des ventes de marchandises des fans</color></b>

Des problèmes de logistique se produisent dans le monde entier en raison d’une pénurie de matières premières.
Par conséquent, la demande de marchandises ne peut pas être satisfaite.
Afficher uniquement les jeux qui ont déjà été retirés du marché
Déverrouillé après la publication de votre <color=blue>first game</color>.
Afficher uniquement les plates-formes avec un niveau technique correspondant
Masquer les rubriques qui ne correspondent pas
Sujets correspondants
Sujets incompatibles
[A]
Jeux à revenus les plus élevés
Négligence de la PI
Le dernier jeu est sorti <NUM> semaines.
Masquer les ports
Masquer les addons
Tous les genres
Abonnements les plus élevés
Nombre de joueurs le plus élevé
Sommet
Abonnements actuels
Numéros de joueurs actuels
Bas
Douleur moyenne
Haut
Les genres de vos jeux les plus récemment publiés.
Si vous utilisez trop souvent le même genre, vos fans s’ennuieront.
Votre genre spécial <NAME> en est exclu.
Pas à vendre
Annuler le contrat
Afin de résilier le contrat de manière anticipée, vous devrez payer une pénalité de <NUM>. De plus, la relation avec cet éditeur va se détériorer.
Voulez-vous vraiment annuler le contrat d’exclusivité avec <NAME>?
Erreur critique! Il n’y a pas de connexion à Steam.
La popularité de la plate-forme augmente la durée de vie de la plate-forme
Lorsque vous développez un jeu exclusif, vous recevez une subvention financière du fabricant de la plate-forme pour réduire les coûts de développement.
Il n’est pas possible de changer les plateformes pour un jeu exclusif !
« Ne pas montrer « Mad Games Convention »
« Ne pas montrer « Mad Games Awards »
Ne pas afficher d’événements aléatoires
Filiales
Filiale
Masquer les filiales
Réduction exclusive sur les jeux
Acheter une entreprise
Voulez-vous vraiment acheter <NAME> pour le prix d’achat de <NUM>?
Paramètres studio
Votre part des revenus
Ouvrir / Fermer une filiale
Cette société a été fermée
Cette filiale n’est pas un éditeur !
Frais d’administration mensuels
Filiale de mise à niveau
Mise à niveau vers Publisher
Mise à niveau vers le développeur
Voulez-vous vraiment mettre à niveau <NAME>? Le coût de la mise à niveau est de <NUM>.
Voulez-vous vraiment mettre à niveau <NAME> vers Publisher ? Le coût de la mise à niveau est de <NUM>.
Voulez-vous vraiment mettre à niveau <NAME> vers le développeur? Le coût de la mise à niveau est de <NUM>.
Vous n’avez pas saisi de nom d’entreprise !
Logos d’entreprise
Quelles instructions votre filiale doit-elle suivre ?
Progrès
Activité
Temps de développement autorisé
Presque terminé
Lancement du produit en env. <NUM> semaines
Aucun jeu en développement
Taille de jeu priorisée
Genre priorisé
Jeux auto-édités
Ne développez que des jeux exclusifs pour vos propres consoles
Permettre le développement de jeux MMO
Permettre le développement de jeux F2P
Permettre le développement d’addons et d’addons MMO
Ne pas développer de jeux de machines d’arcade
Ne pas développer de jeux mobiles
Ne pas développer de jeux rétro
Ne pas développer de ports de jeu
Ne publiez pas de jeux à petit budget
Ne publiez pas les éditions GOTY
Court
Équilibré
Généreux
Pas de spécifications
Ne pas développer de remasters
Ne pas développer de spin-offs
Fermé
Appliquer les paramètres pour toutes les filiales
Vendre une filiale
Les paramètres ont été appliqués à toutes les filiales.
Jeux développés par des filiales
Voulez-vous vraiment vendre votre filiale <NAME> pour <NUM>?
La société rejette toutes les offres de reprise. Réessayez à une date ultérieure.
Votre filiale <NAME> a un nouveau produit prêt à être lancé. Voulez-vous le distribuer vous-même, ou votre filiale devrait-elle gérer la sortie?
La filiale publie le jeu
Publiez le jeu vous-même
Produit prêt pour la sortie
Note estimée :
<b>Subsidiary publie le jeu</b>
▪ La filiale cherchera un éditeur si nécessaire.
▪ Vous obtenez <NUM>% de toutes les ventes.
<b>Auto-distribution</b>
▪ Votre part de revenus est de <NUM>%.
Les ▪ jeux de machines d’arcade, les jeux mobiles et les F2P sont toujours distribués par la filiale.
Partage des revenus avec les développeurs
Masquer les jeux retirés du marché
Jeux actuels des filiales
Votre participation aux bénéfices
Jeu subsidiaire
Votre filiale <NAME1> vous a envoyé une déclaration pour le jeu <NAME2>.
N’affichez pas les relevés de vos filiales
Déductions
Lorsque cette filiale distribue un jeu, 
le développeur obtient <NUM> pour chaque jeu vendu.
Sujet prioritaire
Concentrez-vous sur la PI suivante
Préférez la distribution par l’intermédiaire de ses propres éditeurs
Ne montrez pas les démissions de vos employés
Supprimer l’adresse IP
Utiliser le moteur interne
Supprimer le moteur
Note estimée
Tous les jeux qui sont pires que la note estimée, 
sont automatiquement publiés par votre filiale.
Copier l’élément
Concentrez-vous sur les plateformes suivantes
Marquer les jeux des filiales [★]
Joueur
Afficher uniquement les jeux auto-développés
▪ <b>Jeje de l’année</b>
Vous devez être le développeur et obtenir une note globale élevée.

▪ b<>Best son</b>
Vous devez être le développeur et obtenir une note sonore élevée.

▪ <b>Meilleur graphique</b>
Vous devez être le développeur et obtenir une note graphique élevée.

▪ <b>Publisher de l’année</b>
Vous devez distribuer et vendre beaucoup de jeux de haute qualité.

▪ <b>Meilleur développeur</b>
Vous devez développer beaucoup de jeux de haute qualité.
<br ▪ > <b>Worst jeu de l’année</b>
Vous devez être le développeur et votre jeu ne doit pas être amusant.
Transférer l’adresse IP
Quelle propriété intellectuelle souhaitez-vous attribuer à votre entreprise ou à une filiale?
Un produit est en cours de développement pour cette PI. Vous devez d’abord annuler le développement pour pouvoir transférer l’adresse IP.
Le transfert de la pi n’est actuellement pas possible.
<b>Mad Games Awards - Winner</b>
Vos fans sont ravis que vous ayez été honoré aux « Mad Games Awards ».
+<NUM>% des jeux vendus
Manoir européen
En raison de l’augmentation de prix <NUM> les précommandes ont été annulées!
Activé automatiquement
N’a pas fait l’objet de recherches
Genre n’a pas été étudié!
Genre ou sujet non étudié!
Le type de jeu n’a pas été étudié!
Genre approprié
Genre inapproprié
Jouet
Jeu
Comique
<color=blue><NUM></color> des joueurs ont accès à la <color=blue>Internet</color>.
Aucune information disponible!
<b>Console & Computer Games</b>
Si les ventes hebdomadaires tombent en dessous de <color=blue><NUM></color>, le jeu
est automatiquement retiré du marché.
Ouvrez le menu « Jeu terminé » lorsque tous les bogues ont été supprimés
Projet en cours
Cette filiale n’est pas un développeur
Définir la vitesse de jeu
Chaque joueur a l’autorisation de définir la vitesse du jeu.
Si cette fonction est désactivée,
seul l’hôte peut définir la vitesse du jeu.
