<b>Construire des salles</b>
Ici, vous pouvez créer des salles.
-
-
-
Niveau Technologique
Expérience
Coûts de Développement
$
À mesure que le niveau d'expérience augmente, les coûts de développement diminuent. 
De plus, le gameplay, les graphismes, la technologie et les points sonores augmentent.
Graphismes
Son
Intelligence Artificielle
Physique
Gameplay
Contrôles
Multijoueur
Tout Activer / Désactiver
Construire une Salle
Fermer
Développement
Recherche
Assurance Qualité
Studio Graphique
Studio de Son
Marketing
Service Client
Développement Console
Entrepôt de Stockage
Capture de Mouvement
Toilettes
Salle de Repos
Salle de Formation
Production
Salle des Serveurs
Dans le <color=blue>développement</color>, vous pouvez développer des jeux et des moteurs.
Dans cette salle, vous pouvez développer de nouvelles technologies.
Avec l '<color=blue>assurance qualité</color>, vous pouvez améliorer 
le gameplay de vos jeux et éliminer efficacement les bogues.
Avec un <color=blue>Studios graphiques</color> créent des graphismes professionnels pour vos jeux.
Avec un <color=blue>Studio de Son</color>, vous pouvez créer des sons de haute qualité pour vos jeux.
Dans le <color=blue>service Marketing</color>, vous pouvez faire la publicité de vos jeux.
Le <color=blue>service client</color> est nécessaire pour soutenir vos fans.
Le <color=blue>développement console</color> est nécessaire pour développer vos propres consoles.
Dans l' <color=blue>entrepôt de stockage</color>, vos jeux produits sont stockés.
Le <color=blue>Studio de capture de mouvement</color> est nécessaire pour enregistrer des animations professionnelles.
Les <color=blue>Toilettes</color> devraient être disponibles partout.
Dans la <color=blue>Salle de repos</color>, vos employés 
peuvent se détendre et se motiver.
La <color=blue>Salle de formation</color> est 
idéale pour former vos employés.
Dans cette salle, vous pouvez produire vos jeux.
La <color=blue>Salle des serveurs</color> est nécessaire si vous souhaitez développer des jeux MMO.
*
*
Vous pouvez rechercher l'assurance qualité sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le studio graphique sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le studio de son sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le département marketing sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher la section de support sous l'en-tête <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le développement de la console sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
La salle de stockage sera déverrouillée lorsque vous aurez recherché la <color=blue>production</color>.
Cela sera déverrouillé en <color=blue>Novembre 1993</color>.
*
*
Vous pouvez rechercher une salle de formation sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher la production sous la rubrique <color=blue>"Divers"</color>.
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Disposition
<b>Conception de la pièce</b>
Vous pouvez appuyer sur la <color=blue>touche Maj gauche</color>
pour supprimer la pièce.
<b>Supprimer la pièce</b>
Vous pouvez également appuyer sur la <color=blue>touche Maj gauche</color>
pour supprimer la pièce.
<b>Placer la porte</b>
La porte doit être reliée au couloir. 
Avec la <color=blue>touche DEL</color>, vous pouvez retirer la porte.
<b>Placement des fenêtres</b>
Maintenez la <color=blue>touche Maj gauche</color>
enfoncée pour supprimer des fenêtres.
J'accepte
Prix au mètre carré
Mètres Carrés
m2
▪ Toutes les salles ne sont pas accessibles.
Technique
▪ La taille minimale de <NUM> doit être remplie.
▪ Une porte est manquante.
<b>Acheter des objets </b>
Ici, vous pouvez acheter des objets pour vos pièces.
Acheter des Articles
Faire pivoter l'objet
Placer l'objet
Ce n'est pas la bonne pièce !
C'est à l'extérieur du bâtiment!
Grille de Placement
Déplacer l'objet
Vendre l'article
Licencier un Employé
Raccourci:
Prix de Vente
<b>Gestion</b>
Vous trouverez ici toutes les fonctions nécessaires au fonctionnement de votre entreprise.
<b>Statistiques</b>
Ici vous pouvez voir toutes les statistiques sur les finances, les jeux ou les plateformes.
<b>Employés</b>
Ici, vous pouvez ajouter de nouveaux employés et gérer des groupes.
Couloir
Cela vous permet de désactiver le déplacement des employés.
Cela vous permet de désactiver le déplacement des objets.
Désactive les affichages de toutes les pièces.
Argent
Fans
Faire contrôler tous les employés par l'IA
▲
▼
■
A
M
S
Mettre le jeu en pause
Vitesse Normale
Avance Rapide
<b>Achetez des articles pour cette salle</b>
Motivation
AUCUN
AUCUN
AUCUN
Description de l'emplacement de stockage
Description du Serveur
Description de la Machine
Gardez toujours vos bureaux propres!
En raison de la forte pollution, vos employés peuvent démissionner
et plus aucun employé ne postulera dans votre entreprise.
Employés
Lâcher
Game Design
Programmation
Conception Graphique
Musique et Son
Marketing et Support
Testeur de Jeu
Matériel et Ingénierie
Recherche
Salaire
Licencier des employés
<b>Concepteur vedette</b>
Les concepteurs vedettes créent un engouement pour les jeux sur lesquels ils travaillent.
<b>Inépuisable</b>
Les employés inépuisables n'ont pas besoin de pauses.
<b>Perfectionniste</b>
Les employés perfectionnistes ne créent jamais de bogues.
<b>Loyal</b>
Les employés fidèles ne demissionneront jamais.
<b>Talentueux</b>
Les employés talentueux apprennent plus vite.
<b>Chanceux</b>
Les réussites critiques sont beaucoup plus fréquentes.
<b>Sportif</b>
La vitesse de déplacement est augmentée.
<b>Ordonné</b>
Les employés ordonnés ne produisent pas de déchets.
Game Designer
Programmeur
Graphiste
Spécialiste du Son
Employé de Bureau
Testeur de jeux
Technicien
Scientifique
Mettre en pause / reprendre le travail en cours
Employés affectés à cette salle
Désactiver l'IA pour cette pièce
Renommer la Pièce
Modifier la Pièce
Démolir la Pièce
Veuillez saisir le nom de la pièce
Annuler
Voulez-vous vraiment démolir la pièce ?
En vendant l'inventaire, vous obtenez <color=green><NUM></color>.
Recherche
Recherche Automatique
<NUM> Points de recherche
Poursuivre la recherche
Genres
Thèmes
Options de Moteur
Fonctions de Jeu
Matériel
Divers
Nouvelle recherche disponible
Recherche terminée
Annuler la tâche
Déplacer la tâche
Fin du Mode Automatique
Mode Automatique Actif
Supprimer tous les messages
Chipset
Manette
Mémoire Externe
Mémoire Interne
RAM
Tour
Moniteur
Étui de Poche
Pour supporter la tâche, cliquez sur une pièce du même type avec le <color=blue>bouton gauche de la souris</color>.
Retirer
Retirer la Porte
<b>Motivation</b>
Les employés non motivés travaillent plus lentement.
Nom
<NUM> Employés
Licencier des Employés
Voulez-vous vraiment ignorer <NAME>?
Aperçu des Employés
Montre combien d'employés travaillent dans ce domaine.
Employés sans tâche
Motivation
Marché de l'emploi
Gestion de groupe
Employés dans cette salle
Détails de l'employé
Embaucher
Licencier
Sélectionner
<NUM> Applications
Détails
Mensuel <NUM>
Employés non affectés
Groupe
Sélectionnez un groupe
La gestion
Acheter des DevKits
Acheter un Moteur
Protection Anti-Copie
Acheter des Licences
Publication d'offres
Banque
Immobilier
Nom et logo de l'entreprise
Retirer un jeu du marché
DevKits à acheter
DevKits Possédés
Fabricant
Date de sortie
Prix d'achat
Parts de marché
Jeux disponibles
janvier
février
mars
avril
Mai
juin
juillet
août
septembre
octobre
novembre
décembre
Cet appareil n'est plus disponible.
Vous n'avez pas assez d'argent!
Voulez-vous vraiment acheter le DevKit ?
Nouvelle plateforme disponible
Une plateforme a été retirée du marché
Afficher les plateformes retirées du marché
Attribuer un groupe
Développer des moteurs
Nouveau moteur
MàJ ancien moteur
Nom du moteur
Nom aléatoire
Genre spécial
Moteur d'offre à vendre
Commencer le développement
<color=red>???</color>
Tout activer / désactiver
Remarque
Vous devez choisir un genre spécial!
Vous devez donner un nom au moteur!
Vous devez ajouter au moins une nouvelle fonctionnalité du moteur!
<color=black>Gameplay: <NUM></color>
<color=black>Graphique: <NUM></color>
<color=black>Son: <NUM></color>
<color=black>Technologie: <NUM></color>
Propres moteurs
Quel moteur souhaitez-vous mettre à jour?
Partage des profits
Jeux avec ce moteur
Propre moteur
Sélectionnez les fonctionnalités du moteur
Sélectionnez le genre spécial
Un nouveau moteur est disponible
Moteurs à acheter
Moteurs achetés
Licences vendues
Détails du moteur
Acheter
Jeux
Fonctions
Genre
Développeur
Unités vendues
Revenus
Revue de presse
Revue de Presse
HIT!
POUBELLE!
Nom de la compagnie
Logo
Veuillez choisir le logo de votre entreprise.
Moteur terminé
Masquer la Protection anti-copie obsolète
Efficacité
Protection anti-copie à acheter
Protection anti-copie achetée
Nouvelle Protection anti-copie disponible
Voulez-vous vraiment acheter cette Protection anti-copie?
Acheter une nouvelle licence
Vendre une licence
Les jeux avec une licence officielle peuvent augmenter les chiffres de vente.
Avec vos propres moteurs, vous économisez des frais de licence coûteux. Vous pouvez également vendre vos moteurs à la concurrence.
Licences à acheter
Licences achetées
<NUM> Jeux
Licence de film
Licence de livre
Licence sportive
Cette licence peut être utilisée pour <NUM> jeux.
Popularité
La liste est vide!
Type de licence
Les usages
Voulez-vous vraiment acheter la licence?
Acheté
Voulez-vous vraiment vendre la licence?
<b>Amoureux de la nature</b> 
Les amoureux de la nature ont besoin de plantes à proximité. 
Leur motivation augmente lorsqu'ils arrosent les plantes.
Coûts Mensuels
Design d'intérieur
Chaleur
Régénération de la motivation
Aller à:
Utilisé:
Développer un jeu
Nom du jeu
Nouveau jeu
Suite
Remasterisé
Voulez-vous développer un nouveau jeu ou une suite / Remasterisé d'un ancien jeu?
Jeu standard
Massivement multijoueur en ligne
Free-to-play
Type de jeu
Veuillez sélectionner le type de jeu. Pour les jeux MMO et F2P, la fonction "Multijoueur en ligne" est requise.
Taille du jeu
Plus le jeu est grand, plus vous pouvez utiliser de fonctionnalités de jeu.
B
B+
A
AA
AAA
Max. Fonctions
Illimité
Groupe ciblé
Enfants
Adolescents
Adultes
Seniors
Tout
Veuillez choisir la cible de votre jeu.
Genre Principal
Genre Secondaire
Supprimer le genre
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>Multijoueur en ligne</color>.
Vous pouvez rechercher d'autres tailles de jeux dans la catégorie <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le sous-genre sous l'en-tête <color=blue>"Divers"</color>.
Vous pouvez rechercher le thème secondaire sous l'en-tête <color=blue>"Divers"</color>.
Sera déverrouillé si vous avez <color=blue>$1.000.000</color>.
Thème principal
Thème Secondaire
Supprimer le Thème
A-Z
Licence
Supprimer la licence
Sans licence
Le nom doit-il être utilisé comme nom de jeu?
Plateforme principale
Plateforme 2
Plateforme 3
Plateforme 4
Exclusivité
▪ Les Exclusivités ne peuvent être publiés que sur une seule plateforme.
Grâce aux Exclusivités, les chiffres de vente de la plateforme peuvent augmenter.
Part de marché totale:
Sera débloqué si l'un de vos jeux obtient une note globale
d'au moins <color=blue>70%</color>.
Sera déverrouillé en <color=blue>Avril 1986</color>.
Moteur
Plateformes
Sera débloqué si vous avez publié au moins <color=blue>5 jeux</color>.
Sera débloqué si vous avez publié au moins <color=blue>10 jeux</color>.
Sera déverrouillé si vous avez publié au moins <color=blue>15 jeux</color>.
Supprimer la plateforme
Frais de dév.
Niveau technologique minimum
Afficher les plateformes cachées
Le niveau technologique de cette plate-forme est trop faible. 
Seules les plates-formes de niveau technologique 
égal ou supérieur à celui du moteur peuvent être sélectionnées.
Cette plateforme a déjà été sélectionnée.
Les plateformes suivantes ont été supprimées car elles ne disposent pas du niveau technologique requis:
Protection anti-copie
Supprimer la protection anti-copie
Sans protection contre la copie
Aucun <color=blue>logiciel de protection anti-copie</color> n’a encore été publié.
Priorité de conception
Priorité de travail
Langues
Gameplay
Graphismes
Histoire
Durée de vie
Atmosphère
Contenu
Profondeur de jeu
Convivialité
Joueurs Confirmés
Joueurs Occasionnels
Pour chaque langue, il y a des frais de traduction de <color=red>$5.000</color>.
Activer / désactiver toutes les langues
La priorité de travail ne doit pas être supérieure à 100% !
Un genre principal doit être sélectionné !
Un thème principal doit être sélectionné !
Une plateforme principale doit être sélectionnée !
Au moins une langue doit être sélectionnée !
Concepts de Jeu
Rapports de Jeu
Lettres de Fans
Cette fonctionnalité n'a pas encore été ajoutée.
Activer / désactiver toutes les fonctionnalités
Quantité
Trop de fonctionnalités de jeu ont été activées. 
Si vous souhaitez ajouter d'autres fonctionnalités de jeu à votre jeu, 
vous devez modifier la taille du jeu.
Vous devez donner un nom au jeu !
Type de fonctionnalité
Frais de recherche
Points de recherche
La priorité de travail est inférieure à 100% !
Jeu terminé !
Le travail le plus nécessaire sur ce jeu est terminé et il est <color=blue>prêt pour la sortie</color>. Si vous le souhaitez, vous pouvez continuer à travailler sur le jeu et apporter des améliorations. Cependant, dans la <color=blue>phase de polissage</color>, les résultats du travail sont réduits et les bogues ne sont que lentement supprimés.
Nouvel enregistrement !
Rechercher un éditeur
Autodistribution
Jeter le produit
Continuer le développement
Bugs
Programmation terminée
Nouvelle légende du développeur
Sur le marché du travail, <NAME> est disponible.
L'expérience avec les genres affecte le gameplay.
L'expérience des thèmes affecte le gameplay.
L'expérience avec les platesformes a un impact sur les graphismes, le son et la technologie.
Nouveau concurrent
Éditeur
Engouement
Force du marché
Relation
Paiement
Fanbase
Oui
Expérience acquise
Aucune expérience acquise
Aperçu, Jeux actuellement disponibles qui ont également le genre <color=blue><GENRE></color> ou le Thème <color=blue><THEME></color>.
Analyse de marché
Total [Genre]
Total [Thème]
Sur la plateforme [Genre]
Sur la plateforme [Topic]
Rapport de développement
Changer de plateforme
Capture d'écran actuelle
Le progrès
Frais de développement à ce jour:
Estimation actuelle:
Info-bulle: Gameplay 1
Info-bulle: Gameplay 2
Info-bulle: Gameplay 3
Info-bulle: Gameplay 4
Info-bulle: Gameplay 5
Info-bulle: Gameplay 6
Info-bulle: Son 1
Info-bulle: Son 2
Info-bulle: Son 3
Info-bulle: Son 4
Info-bulle: Son 5
Info-bulle: Son 6
Info-bulle: Graphismes 1
Info-bulle: Graphismes 2
Info-bulle: Graphismes 3
Info-bulle: Graphismes 4
Info-bulle: Graphismes 5
Info-bulle: Graphismes 6
MoCap [Animations du lecteur]
MoCap [Animations PNJ]
Pour assister une autre équipe, cliquez sur une salle du même type avec le <color=blue>bouton gauche de la souris</color>.
Assistance
Annuler l'assistance
Attendez...
<b> Réputation auprès des clients </b> 
Plus la réputation est élevée, plus vous aurez d'offre d'emplois. 
De plus, le paiement est plus élevé.
Motivation moyenne de vos employés
Le Genre <color=green><NAME1></color> et le Thème <color=green><NAME2></color> sont actuellement à la mode.
Le Genre <color=red><NAME1></color> et le Thème <color=red><NAME2></color> sont actuellement impopulaires.
Cette tendance se poursuivra pendant <color=blue><TIME></color> semaines.
Nouvelle Tendance
Semaine
Total
Montre depuis combien de semaines le jeu est sur le marché.
Jeu
Minimiser / Agrandir la fenêtre
Jeu retiré du marché
Profits
Les chiffres de vente de <color=blue><NAME></color> ont fortement baissé. Le jeu a donc a été retiré du marché.
Semaines de Vente
Coûts Marketing
Frais de moteur
<color=blue><NAME1></color> a publié le jeu<color=blue><NAME2></color>.
Votre éditeur a lancé une campagne marketing pour <color=blue><NAME1></color>.
Montre la qualité de vos bureaux.
Montre la pollution de vos bureaux.
Cela vous permet de voir si vos bureaux sont trop froids.
Ici, vous pouvez définir les messages affichés.
<color=blue><NAME1></color> a utilisé votre moteur <color=blue><NAME2></color>.
Déclaration
Le développeur <color=blue><NAME1></color> a utilisé votre moteur pour <color=blue><NAME2></color>. La facture vient de vous être envoyée.
Part en pourcentage
Partager par partie
<b>PDG</b> 
Votre personnage ne perd pas sa motivation.
Personnage de joueur
Aucune salle attribuée
L'employé a démissionné
Le service du personnel rapporte que <color=blue><NAME></color> a démissionné. Vous devez toujours faire attention aux besoins de vos employés et éviter les longues périodes de crise et le manque de motivation.
Refroidissement
Campagne de marketing
Pourquoi voulez-vous démarrer une nouvelle campagne marketing?
Console de jeu
Campagne marketing pour un jeu
Campagne marketing pour une console
Arrêtez le marketing dès que l'engouement médiatique est à son maximum
Répétition automatique
Affiches
Magazines de jeux
Radio
Annonces Internet
Top streamer
Télévision
Engouement maximum pouvant être généré avec cette campagne.
Sera déverrouillé en <color=blue>Février 2005</color>.
Sera déverrouillé en <color=blue>Mars 1993</color>.
Débloqué
En développement
Campagne marketing pour <NAME1> terminée
Coûts de production
Coûts du serveur
Qualité
Bonus sur les résultats du travail: <NUM>%
Sera déverrouillé si vous avez recherché <color=blue>une fonction du moteur</color>.
Est disponible à partir de l'année <NUM>
Commencer la formation
Cours de formation
Conception de Jeux niveau débutant
Conception de Jeux niveau intermédiaire
Conception de Jeux niveau professionnel
Programmation niveau débutant
Programmation niveau intermédiaire
Programmation niveau professionnel
Conception Graphique niveau débutant
Conception Graphique niveau intermédiaire
Conception Graphique niveau professionnel
Musique et Son niveau débutant
Musique et Son niveau intermédiaire
Musique et Son niveau professionnel
Marketing et Support niveau débutant
Marketing et Support niveau intermédiaire
Marketing et Support niveau professionnel
Test de jeux niveau débutant
Test de jeux niveau intermédiaire
Test de jeux niveau professionnel
Matériel et Technologie niveau débutant
Matériel et Technologie niveau intermédiaire
Matériel et Technologie niveau professionnel
Recherche niveau débutant
Recherche niveau intermédiaire
Recherche niveau professionnel
Niveau maximum: <color=blue><NUM></color>
Efficacité: <color=blue>Faible</color>
Efficacité: <color=blue>Moyenne</color>
Efficacité: <color=blue>Elevée</color>
Cours de formation "<NAME>" terminé
Voulez-vous vraiment jeter ce produit ? Ce processus est irréversible!
Êtes-vous sûr de vouloir annuler la tâche en cours ?
Vous serez remboursé de <color=green><NUM></color>.
Licences
Graphismes d'environnement
GUI
Arrière-plans
Effets spéciaux
Caractères
Cinématiques
Effets sonores
Sons de l'interface utilisateur
Musique
Sons d'ambiance
Sons dynamiques
Enregistrement vocal
Animations du joueur I
Animations du joueur II
Animations du joueur III
Animations PNJ I
Animations PNJ II
Animations PNJ III
Balance
Contrôles
Performances
Interface utilisateur
Mécanique du jeu
Conception de niveaux
Contrats
Quel type de contrat souhaitez-vous réaliser ?
Mission courte
Contrat de Jeu
Traiter tous les travaux automatiquement
Paiement
Pénalité contractuelle
Date limite
Charge de travail
Client
Date limite: <b><NUM> semaines</b>
Supprimer le travail
Contrats terminés: <NAME>
Paiement: <NUM>
Vous devez payer une pénalité contractuelle de <color=red><NUM></color>.
Semaines: <NUM>
Échec des Contrats: <NAME>
Pénalité contractuelle: <NUM>
Sélectionnez le jeu
Jeux disponibles
Engouement créé au début du développement.
A partir de quel jeu une suite doit-elle être développée?
<b>Suite</b>
Les suites de jeux bénéficient du succès de leurs prédécesseurs. 
Au début du développement, de engouement médiatique est généré, 
et il y a un bonus sur les chiffres de vente.
The development of a sequel may negatively
affect the sales figures of the predecessor.
<b>Remaster</b>
Les coûts de développement pour les remasters sont réduit.
Seuleument les jeux 
qui ont été retiré du marchés peuvent être remasterisé.
<b>Nouveau jeu</b>
Lorsque vous créez un nouveau jeu, 
vous pouvez par la suite développer un Remaster ou une suite.
Ce nom de jeu existe déjà!
Quel jeu souhaitez-vous remasteriser? Seuls les jeux qui ont déjà été retirés du marché peuvent être sélectionnés.
Remaster
Collector
Réédition
Deluxe
<color=black>(<NUM>)</color>
Plateforme
Note minimale pour le paiement du bonus: <b><NUM>%</b>
Prime
Remettez le jeu
▪ Contrat de Jeu ▪ 
Les travaux les plus nécessaires sur ce jeu sont terminés. Vous pouvez remettre le jeu à votre client ou y travailler davantage.
Le client vous a transféré un salaire de <color=blue><NUM1></color>. Vous recevrez le paiement bonus de <color=blue><NUM2></color> dès que le jeu sera terminé et que la presse aura évalué le jeu au moins <color=blue><NUM3></color>.
Vous ne pouvez pas accepter ce travail car vous ne disposez pas du kit de développement requis.
Vous avez reçu la facture finale du jeu contractuel.
Salaire total
La date limite a été respectée
Vous ne pouvez remplacer que les platesformes déjà retirées du marché.
Frais de portage supplémentaires
Pour les jeux sous contrat, vous n'êtes pas autorisé à changer de plateforme!
Vous devez annuler la tâche en cours pour cette salle!
<b>Nombre de travaux sous contrat </b>

Nombre de jeux contractuels
Cet affichage vous informe si un employé 
n'a pas été affecté. 

<color=blue>Cliquez pour sélectionner l'employé</color>
Mises à jour et DLC
Quel type de mise à jour ou de DLC souhaitez-vous développer?
Mise à jour gratuite
DLC payant
Module MMO
Veuillez sélectionner le contenu de la mise à jour gratuite.
Pour quel jeu une mise à jour gratuite doit-elle être développée?
Nombre de mises à jour
Pack de langue
Contenu
Pièce
Nouveau mode de jeu
Nouvelles quêtes
Nouveaux objets d'environnement
Nouveaux graphismes d'arrière-plan
Nouveaux effets sonores
Nouvelle musique
Améliorer les performances
Améliorer les contrôles
Max.
Vous n'avez choisi aucun contenu pour la mise à jour!
Une mise à jour pour <NAME> a été effectuée.
Quel concept de jeu aimeriez-vous voir?
Copier le concept de jeu
Paramètres de base
Le moteur sélectionné a un niveau de technologie trop bas!
Lettres de fans pour <b><NAME></b>
Statistiques
Statistiques
Finances
Mes Jeux
Infos et Histoire
Éditeur et Développeur
Mes Consoles
Moteurs
Jeux les plus vendus
Classement Hebdomadaire
Statistiques Free-to-play
Statistiques MMO
Toutes les plateformes disponibles
Disponible
Concurrents agissant en tant qu'éditeurs
Concurrents agissant en tant que développeurs
Valeurs Entreprise
Actionnariat
Expérience en studio
Aucun genre
Tous les moteurs disponibles
Vous mettez ce moteur en vente.
Afficher uniquement vos propres moteurs
Revue de Presse
Bundles
Jeux des filiales
Histoire
Ventes Totales
Total téléchargements
24 derniers mois
Mois en cours
Différence (24 mois)
Le mois dernier
Nombre total d'abonnés
Total
Solde mensuel
Solde annuel
États financiers annuels
Coûts de construction
Articles
Produits tiers
Pénalités contractuelles
Dépenses
le revenu
Revenus du jeu
Licences de moteur
Contrats
Jeux de contrat
Trophées
L'année dernière
Année actuelle
An
Evénements des dernières années
Jeux actuellement disponibles avec le genre ou le Thème
Relevés mensuels
Bénéfice total
Engouement par campagne/Engouement maximum pouvant être généré avec cette campagne
Attendez que l'engouement soit redescendu en dessous de <NUM>.
Si vous souhaitez que de nouvelles mises à jour soient créées automatiquement, vous devez sélectionner au moins un nouveau contenu de jeu!
Automatique a été arrêté! 
Pas assez d'argent.
Automatique a été arrêté! 
Il n'y a plus d'ordres.
Automatique a été arrêté! 
L'engouement est au maximum.
Campagne de fans
Limite de crédit
Crédit actuel
Intérêt mensuel
Prendre un crédit
Rembourser le crédit
Crédit
Événement de fan
Pour attirer de nouveaux fans, vous pouvez démarrer un événement. Plus l'événement est spectaculaire, plus vous aurez de fans.
Enquête de satisfaction
Distribuer des cartes d'autographes
Tombola
Visite du studio
Championnat des meilleurs scores
Convention de jeux
Service client
Marketing et assistance
Campagne de fans <NAME> terminée
Produits Dérivés
<b>Nombre d'appels, de lettres et d'e-mails</b>
Pour répondre aux questions de vos fans, 
vous devez créer un service d'assistance. 

▪ Si trop de questions restent sans réponse , vous perdrez des fans. 
▪ Évitez les jeux bugués. 
▪ À partir de 5 000 fans, un service support est nécessaire pour traiter toutes les questions.
Plus il y a de lettres, d'appels et de courriels sans réponse, plus vos fans sont insatisfaits.
Démarrer le support client
Charge de travail
Charge de Travail Très faible
Charge de Travail Faible
Charge de Travail Moyenne
Charge de Travail Forte
Questions sans réponse: <NUM>
Disque d'or reçu
Votre jeu <color=blue><NAME></color> est considéré comme une étape révolutionnaire dans l'industrie du jeu vidéo et a créé une nouvelle tendance.
Avant gardiste
Prix Mad Games
<NUM> Fans
Récompenses Positives
Récompenses Négatives
Meilleure Bande Son
Meilleurs graphismes
Développeur de l'année
Editeur de l'année
Jeu de l'année
Pire jeu de l'année
Disques d'or
Malade
<b>Miracle médical</b>
Les employés dotés d'un système immunitaire fort ne tombent jamais malades.
Utilisation par mois: <NUM>
Nouveau jeu
Charger une Partie
Options
Crédits
Fermer le jeu
Mad Games Tycoon® 
© 2021 Eggcode Games
Voulez-vous vraiment fermer le jeu ?
<Vide>
Supprimer Enregistrer la partie
Chargement ...
Voulez-vous vraiment supprimer cette sauvegarde ?
Sauvegarde automatique
Mad Games Tycoon 2
Sauvegarder la partie
Fermer le jeu
Voulez-vous vraiment revenir au menu Principal ?
Retour au menu Principal
Voulez-vous vraiment écraser la sauvegarde de la partie ?
Partie Sauvegardée
Nom de Joueur
Nom de Société Aléatoire
Siège social de l'entreprise
Niveau de Difficulté
Année de Départ
Vitesse du Jeu
Sauvegarder le jeu, Charger le jeu, Options
Très facile
Facile
Moyen
Difficile
Légendaire
Lent
Normal
Rapide
Très Rapide
<b>Veuillez sélectionner l'emplacement de l'entreprise</b>
Chaque pays a un genre spécial, ce qui signifie un bonus de <color=blue>+3%</color> sur les ventes.
Genre spécial: <color=blue><TEXT></color>
Votre personnage ▪ PDG
Vous devez entrer un nom d'entreprise pour votre studio !
Tenue
Cheveux
Yeux
Barbe
Couleur de la peau
Couleur des Cheveux
Couleur du Haut
Couleur du Pantalon
Couleur Supplémentaire
Vous devez entrer un nom pour votre personnage !
Masculin
Femme
Apparence
Compétences
Attributs
<NUM> Points de compétence restants
Vous devez dépenser tous les points de compétence !
Lancer les Dés
Nouveau jeu ▪ Paramètres du jeu
Désactiver le didacticiel
Popularité aléatoire des plateformes
Paramètres de concept des jeux aléatoires
Aucun événement aléatoire
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Merci d'avoir acheté <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Veuillez garder à l'esprit que la version à accès anticipé manque encore de nombreuses fonctionnalités et que le jeu est déséquilibré à certains endroits. Des bugs peuvent survenir. De plus, la traduction francaise peut être incomplète.  Amusez-vous bien !
Plus la vitesse du jeu est basse, plus vos employés
peuvent accomplir de tâches en une semaine. 
Cela rend le jeu plus facile.
Le niveau de difficulté influe principalement sur les chiffres de vente de vos jeux.
Pour un démarrage rapide du jeu, 
vous pouvez avancer l'année de départ.
Une mise à jour pour <NAME> a été annulée 
car le jeu a été retiré du marché.
<b>Inuits</b>
Les employés ayant cette caractéristique n'ont jamais froid.
<b>Modeste</b>
Les employés modestes n’ont pas besoin de matériel de bureau de haute qualité.
<b>Vessie d'acier</b>
Ces employés ne vont pas aux toilettes pendant les heures de travail.
Au moins une fonctionnalité de jeu doit être sélectionnée !
Nouvelles
Un concurrent publie un jeu
Nouveau Concurrent
Nouvelle protection anti-copie disponible
Un nouveau moteur NPC est sorti
Nouvelle recherche disponible
Nouvelle plateforme disponible
Plateformes retirées du marché
Vous recevez un disque d'or
Paramètres de Jeu
Paramètres Graphiques
Paramètres de Son
Audio
Volume Principal
Musique
Volume de la musique
Résolution d'écran
Plein Ecran
Fréquence d'images maximale
VSync
SSAO
SSR
Flou Lumineux
Occlusion Ambiante
Dégradé de Couleurs
Ombres
Langue
Taille de l'interface
Définir les paramètres par défaut
-
-
-
<b>Le marketing [Streamer] a été déverrouillé</b>

De plus en plus de gens regardent des streams de jeux vidéos sur Internet. Si nous les utilisons correctement, nous pouvons l'utiliser pour promouvoir nos jeux et atteindre directement le groupe cible.
<b>Le marketing [Internet] a été débloqué</b>

Internet devient de plus en plus important pour les campagnes publicitaires. Par conséquent, nous devrions également envisager sur ce média incontournable.
<b>Remaster a été débloqué</b>

Ne serait-ce pas une bonne idée de laisser un ancien jeu briller dans une nouvelle splendeur ? De l'argent rapide et des joueurs heureux !
<b>MMO et salle de serveurs déverrouillés</b>

Vous pouvez maintenant développer des MMO et construire la salle de serveurs nécessaire.
-
<b>Les licences ont été débloquées</b>

Vous disposez désormais de suffisamment d'argent pour acheter des licences. Même les jeux avec un gameplay faible qui utilisent une licence officielle se vendent respectueusement.
<b>Motion Capture Studio a été déverrouillé</b>

Pour parfaire nos animations, nous devons mettre en place un studio de capture de mouvement. Bien que les coûts d'achat soient très élevés, ce sera rentable. Que pensez-vous de ça?
-
-
-
-
-
-
<b>Emplacement de plateforme 2 déverrouillé</b>

Vous pouvez désormais développer vos jeux pour 2 plateformes. Cela vous permet d'atteindre un plus large éventail de clients.
<b>Emplacement de plateforme 3 déverrouillé</b>

Vous pouvez désormais développer vos jeux pour 3 plateformes. Cela vous permet d'atteindre un plus large éventail de clients.
<b>Emplacement de plateforme 4 déverrouillé</b>

Vous pouvez désormais développer vos jeux pour 4 plateformes. Cela vous permet d'atteindre un plus large éventail de clients.
<b>La protection anti-copie a été déverrouillée</b>
Aujourd'hui, la première protection efficace contre la copie est sortie. Vous pouvez désormais protéger vos jeux avec une protection contre la copie.
<b>La suite a été déverrouillée</b>

L'un de vos jeux a reçu une bonne note de la presse. Nous devrions penser à développer une suite à une date ultérieure.
-
-
Correction de bugs
Améliorer le gameplay
Créer un Rapport
Jeu Multiplateforme
Jeu Rétro
▪ Les jeux multiplateformes peuvent être publiés sur plusieurs consoles. 
Ainsi, le jeu peut être proposé à un public plus large.
▪ Les jeux rétro ne peuvent être publiés que sur des platesformes 
déjà retirées du marché. 
Ces jeux génèrent de nombreux fans et les testeurs de jeux n'évaluent pas les jeux de manière aussi stricte.
Les jeux rétro ne peuvent être lancés que sur des plateformes qui ont déjà été retirées du marché !
Il n'est pas possible de changer les plateformes dans un jeu rétro !
Rétro
Une nouvelle exlusivité pour <NAME> nous est parvenue. Voyons si cela vaut la peine d'être acheté. 
Spécial rétro! Les propriétaires de <NAME> peuvent s'attendre à un nouveau jeu. Nous vérifions si la joie est justifiée. 
Quel jeu doit être vérifié et corrigé ?
L'amélioration du jeu a déjà été réalisée
En cours
Vous n'avez pas sélectionné d'amélioration de jeu!
Amélioration du gameplay pour <NAME1> terminée
Réaffecter le support
Graphismes de haute qualité
Amélioration graphique pour <NAME1> terminée
Nécessite la fonctionnalité de jeu <color=yellow><NAME></color>
Sons de Haute Qualité
Amélioration du son pour <NAME1> terminée
Animations de haute qualité
Enregistrement de Motion Capture pour <NAME1> terminé
Afficher les connexions de la salle
Jeu en Pause dans le Menu
Afficher les Rapports
Lorsque vous créez le rapport d'un jeu, vous pouvez vérifier les paramètres positifs et négatifs du concept de celui-ci.
Créez automatiquement des rapports de jeu
Rapport de jeu pour <NAME1> terminé
Priorité aux revues de jeux
Les thèmes et la cible correspondent-ils à <color=yellow><NAME></color> ?
Aucun Thème Secondaire
Genre secondaires appropriés pour <color=yellow><NAME></color>
Paramètres de conception parfaits
Le licenciement peut mettre vos autres employés de mauvaise humeur !
mauvaise humeur
Le licenciement d'un employé mis une mauvaise ambiance. Vos employés ont maintenant peur pour leur travail et la motivation a diminué.
Souhaitez-vous participer à la <color=blue> Mad Games Convention</color> cette année ?
Veuillez sélectionner la taille de votre stand. Plus le stand est grand, plus vous pouvez présenter de produits. De plus, les grands stands attirent davantage l'attention.
Petit Stand
Stand Moyen
Grand Stand
Consoles de jeux
Ne pas participer
Convention de Mad Games
Taille du Stand
Quels produits aimeriez-vous exposer à la <color=blue> Mad Games Convention</color>?
Sélectionnez le jeu
Sélectionnez la console
Retirer le produit
Vous devez choisir au moins un produit qui sera exposé à la <color=blue> Mad Games Convention</color>!
Nombre de visiteurs de votre stand
Cette année, jusqu'à <color=blue><NUM></color> visiteurs sont attendus.
L'organisateur rapporte <color=blue><NUM></color> billets pour le salon ont été vendus.
Pour quel jeu faut-il développer un DLC payant?
Nombre de DLC
Nom du DLC
Classement des Grand Classiques
Classement des DLC
Classement des Bundles
Nouvelles fonctionnalités de jeu
Contenu complémentaire
Patch
Nouveaux articles
Nouveaux défis
Nouveaux ennemis
Nouveaux modes de jeu
Nouveaux personnages joueurs
Nouveaux mécanismes de jeu
Nouveau monde de jeu
Nouvelle campagne
Le DLC n'a pas encore de nouveau contenu!
Vous devez donner un nom à votre DLC!
Trop de fonctionnalités de jeu ont été sélectionnées!
Nombre de concurrents
Développer du nouveau contenu
Bundles
Grand Classiques
Stand-alone
▪ Les DLC normaux nécessitent le jeu principal. 
Ils augmentent les ventes du jeu principal, 
mais ne peuvent pas dépasser les ventes du jeu principal. 

▪ Les Stand-alone ne nécessitent pas le jeu principal mais une nouvelle campagne. 
Les chiffres de vente du jeu principal ne sont pas affectés. 
Mais les chiffres de vente peuvent être plus élevés que dans le jeu principal.
DLC terminé.
Le travail le plus nécessaire sur ce DLC est terminé. Si le jeu principal est distribué par un éditeur, vous êtes contractuellement tenu de faire distribuer le DLC par le même éditeur.
Éditeurs intéressés
Donner un complément à l'éditeur
Jeu Principal
Et enfin, les critiques des derniers DLC de vos jeux préférés. Comme d'habitude, nous vous montrons quel DLC en vaut la peine !
Estimation de l'âge
Concepteur Principal
Évaluation du logiciel Mad Games
Classification
<color=blue><NAME></color> a reçu la classification d'âge suivante du MGSR :
Employés Disponibles
▪ Le concepteur principal doit avoir un niveau de connaissances élevé en <color=blue> Game Design </color>. 
Tous les employés travaillant sur ce jeu recevront un bonus 
en fonction de cette valeur. 

▪ Le concepteur principal doit être dans cette salle.
Nommer en tant que concepteur principal
Progression du Développement
Paramètres des Employés
Description du Jeu
Vous pouvez éventuellement rédiger une description du jeu.
Aucune description du jeu
Aucun concepteur principal sélectionné !
Historique d'événements aléatoires
De nombreuses pauses
Quelques pauses
Peu de pauses
Exercer pression faible
Appliquer une pression moyenne
Exercer une pression forte
Nombre de pauses
Pression exercée sur les salariés
Recharge de motivation à partir de :
Temps de Crise
Automatisez les négociations salariales
Moins il y a de pauses, 
plus la motivation diminue rapidement.
Une pression de travail élevée accélère le travail de vos employés. 
Cependant, la qualité de leur travail en souffre.
Ici, vous pouvez définir le niveau de motivation 
de vos employés à utiliser la salle de pause.
Cela vous permet de déterminer à quel stade de développement commence le temps de crise. 
En temps de crise, tous les besoins de vos employés sont ignorés. 

Mais attention! En période de crise, les employés ont tendance à démissionner.
La profession décide quelle capacité peut être entraînée à <color=blue>100</color>. 
Toutes les autres capacités ont une limite de <color=blue> 50 </color>.
Profession
Fonctionnalités de jeu requises
Les platesformes sélectionnées nécessitent les fonctionnalités de jeu suivantes:
Contrat exclusif de l'éditeur
Aucun éditeur ne vous propose de contrat. La relation avec les éditeurs doit être maximisée !
Période de contrat
Paiement instantané
Multijoueur
En attente des joueurs 
Lobby des joueurs
Quitter le hall
Démarrer jeu
Le lobby est plein
Attendez le début du jeu
Données du joueur
Vous devez entrer un nom de joueur et de société !
Créer un jeu
Joindre
Rejoindre une partie
Héberger une partie
IP de l'hôte
Le serveur s'est déconnecté
En attente des joueurs ...
La connexion a été interrompue car les versions du jeu sont différentes.
Classement [Multijoueur]
Chat [multijoueur]
>> Vous payez <NUM> de frais de licence moteur <<
>> A acheté votre moteur pour <NUM> <<
Terminé [Polissage]
Terminer le développement
<NUM> mois
Voulez-vous vraiment signer un contrat d'exclusivité avec <NAME> ?
Vous avez déjà un contrat exclusif avec <NAME> ! Celui-ci prendra fin dans <NUM> mois.
Le produit est devenu <NAME> un contrat exclusif! Celui-ci prendra fin dans <NUM> mois.
Remettez <color=blue><NAME></color>
Le contrat exclusif avec <NAME> a expiré. Vous pouvez à nouveau distribuer vos jeux vous-même ou trouver un nouvel éditeur.
<b>Leader</b> 
Les employés ayant de solides compétences en leadership donnent un bonus s’ils sont déployés en tant que développeur principal.
<b>Polyvalent</b> 
La limite des compétences secondaires est augmentée.
Vous n'avez pas encore sélectionné tous les attributs !
Carte
Parc industriel-A
Borne d'arcade
Jeu Mobile
▪ Les jeux sur bornes d'arcades ne peuvent être développé seuleument pour "Arcade System Boards". 
▪ Les jeux mobiles ne sont pas encore disponibles
Porter un jeu
Voulez-vous vraiment acheter cette propriété?
Ce bâtiment a une superficie de <color=blue><NUM1></color> mètres carrés. Le prix d'achat est de <color=red><NUM2></color>.
Un virus a supprimé certains de vos éléments graphiques pour le jeu en cours. Vos graphistes essaient maintenant de compenser les pertes.
Un ami d'un employé star de la musique a composé une bande son gratuite pour votre jeu actuel.
Un programmeur épuisé a passé les dernières heures à retravailler certains éléments de base. Malheureusement, il était si peu concentré que certains bugs se sont glissés.
Un de vos programmeurs veut probablement être «l'employé du mois» et a travaillé de nuit. Cela augmente considérablement la performance du jeu.
Lors d'une séance de brainstorming spontanée avec votre staff, quelques bonnes idées pour votre nouveau jeu sont nées. Les développeurs se sont immédiatement mis au travail et ont mis en œuvre certaines de ces idées.
Un magazine de jeux à fort tirage a publié un rapport négatif sur votre jeu actuel. Malheureusement, cela a fait baisser un peu l'intérêt.
L'un de vos développeurs a envoyé illégalement des captures d'écran et des informations sur votre jeu actuel à un magazine de jeux bien connu. Heureusement, le rapport imprimé a été bien accueilli et a suscité un intérêt accru.
Un morceau de musique pour le jeu actuel ressemble trop à un hit des charts. Pour éviter un procès, ce morceau de musique a été retiré.
Il y a des problèmes avec les pilotes actuels pour différents périphériques d'entrée. Certaines fonctions doivent être réécrites immédiatement.
Un de vos concepteurs de niveau a accidentellement écrasé un niveau déjà terminé. Le niveau complet doit maintenant être recréé.
Vos programmeurs ont de la chance : certains rapports de bogue se sont avérés erronés. Cela vous fait gagner beaucoup de temps.
Un de vos graphistes a continué à travailler sur le jeu actuel pendant son temps libre. En conséquence, de nombreux graphismes inférieurs ont été améliorés.
L'un de vos spécialistes du son a trouvé un morceau de musique ancien qu'il a créé dans sa bibliothèque. Cette piste correspond extraordinairement bien au jeu actuel.
Vos programmeurs ont reçu le dernier kit dfe développement logiciel et l'ont mis à jour immédiatement. Ainsi, certains problèmes techniques pourraient être résolus.
<b> Crash du jeu vidéo 
<color=blue> -50% de jeux vendus</color> </b> 

Le marché des jeux vidéo s'est effondré. 
Au cours des prochains mois, les chiffres des ventes pour tous les jeux diminueront fortement. 
Espérons que le marché se stabilisera bientôt.
<b> Boom des jeux vidéo 
<color=blue> + 50% de jeux vendus</color> </b> 

L'industrie des jeux vidéo connaît une forte progression. 
Dans les mois à venir, tous les jeux se vendront nettement mieux.
<b> Stagnation des commandes 
<color=blue> Aucune nouvelle commande</color> </b> 

Une baisse globale des commandes a éclaté. 
Aucune nouvelle offre d'emploi ne vous sera proposée durant cette période.
<b> Pénurie de main-d'œuvre 
<color=blue> Marché du travail vide</color> </b> 

L'industrie informatique se plaint d'une grave pénurie d'employés. 
Aucun employé ne sera disponible sur le marché du travail.
<b> Crise Bancaire 
<color=blue> + 200% d'intérêt</color> </b> 

Une crise bancaire frappe le moonde entier. 
Toutes les banques exigent désormais des taux d'intérêt nettement plus élevés pour les prêts.
<b> Ere de Légende 
<color=blue> + 200% de chances que des légendes postulent</color> </b> 

De nombreux employés expérimentés recherchent un nouvel emploi. 
Dans le les mois à venir, d'autres légendes du développement postuleront sur le marché du travail.
<b> Boom Immobilier 
<color=blue> + 100% des prix de l'immobilier</color> </b> 

Un boom immobilier mondial a considérablement augmenté les prix d'achat des biens immobiliers. 
Même pour les bâtiments à démolir, des sommes énormes sont demandées.
<b> Pandémie
<color=blue>+300% de chances que les employés tombent malades</color> </b> 

Une pandémie mondiale de COVID-54 frappe le monde du travail de manière inattendue. 
Heureusement, l'évolution de la maladie est bénigne (pas de télétravail !), mais la performance au travail diminue sensiblement.
<b>Crise énergétique
<color=blue>+100% des coûts d'exploitation des serveurs</color></b>

Une crise énergétique fait monter en flèche les prix de l'électricité.
Dans un proche avenir, l'exploitation les coûts des serveurs augmenteront de 100%.
<b>Pénurie de semi-conducteurs
<color=blue>100$ de coûts de production pour les consoles</color></b>

Les prix des semi-conducteurs ont brusquement augmenté.
Dans un proche avenir, les coûts de production de les consoles augmenteront énormément.
Manuel du jeu n / b
Manuel de jeu coloré
Édition
Affiche
Autocollant
Carte du monde du jeu
Jeu de cartes
Pin's
Porte-clés
Bande Originale
Figurine Collector
Options de l'emballage
Coûts de production
Édition Standard
Édition Deluxe
Édition Collector
Contenu de l'édition
Offre édition à vendre
Coûts de base
Les meilleures éditions obtiennent automatiquement le contenu des petites éditions.
Sera déverrouillé en <color=blue> février 2003</color>.
Prix en détail
Prod. frais
Inclure Édition Standard
Inclure Édition Deluxe
Inclure Édition Collector
Inclure la version dematerialisée
Free-to-play et dématerialisé
<b> Les free-to-play et la distribution dématerialisée ont été débloqués </b> 

Vous pouvez désormais développer des free-to-play et distribuer vos jeux en ligne sous forme de versions dématerialisée.
Vous n'avez pas proposé de version physique ou dématerialisée à la vente.
L'édition Deluxe doit avoir plus de contenu que l'édition Standard.
L'édition Collector doit avoir plus de contenu que l'édition Deluxe.
Dans combien de semaines le jeu sortira-t-il ?
<NUM> semaines
Stock
Ordres
Version dématerialisée
▪ L'édition standard et la version dématerialisée doivent être au même prix. 
▪ Les meilleures éditions doivent coûter au moins 10 $ de plus 
que l'édition inférieure. 
▪ Les Grand Classiques peuvent coûter jusqu'à 10 $ maximum et 
ne peuvent peut être publiés qu'en édition standard.
Développement terminé
Version dématerialisée uniquement
Ordre de production
Produire un jeu
Marketing secondaire
Prix de base
Veuillez sélectionner la quantité de production souhaitée pour chaque édition.
Production automatique
Si vous n'avez pas activé le mode automatique, déterminez la quantité de production.
Production pour <NAME1> terminée
Options de distribution
<b> Options de distribution </b> 
Vous pouvez gérer ici votre propre distribution.
Le contenu ne peut être modifié que si le stock est vide !
Retirer automatiquement les jeux du marché
Voulez-vous vraiment retirer le jeu du marché? 
Vous avez retiré manuellement <color=blue><NAME></color> du marché. Le produit n'est désormais plus disponible.
Logiciel Anti-Triche
Logiciel Anti-Triche
Vendre du Stock
Il n'y a pas d'espace de stockage disponible.
Vendre le stock entier
Voulez-vous vraiment vendre le stock complet? Un distributeur de jeux pour petit budget vous a fait une offre.
Quel jeu souhaitez-vous republier en tant que <color=blue> jeu classique</color>? Seuls les jeux qui ne sont pas disponibles depuis au moins <color=blue> un an</color> peuvent être sélectionnés.
<color=blue><NUM></color> semaines à disponible
Semaines à disponible
Sous quelle étiquette souhaitez-vous publier la version budgétaire?
Classique
argent
Meilleur choix
Platine
<color=blue> Réédition possible</color>
Vous ne pouvez pas choisir de contenu pour les Grands Classiques!
Les fans sont divisés en fonction de leur genre préféré.
Étude de marché
Nombre total de fans
Réaliser une nouvelle étude de marché
Aucune étude de marché n'a été menée. Lancez-en une pour savoir quel <color=blue> genre</color> sera bientôt à la mode ou à quelle <color=blue> plateforme</color> le public cible s'intéressera.
Etude de marché terminée
Une étude de marché a montré que la plateforme <color=blue><NAME> </color> se vendra le plus dans les mois qui viennent.
Rapport final de <color=blue><NAME> </color>
Le public cible est le moins intéressé par la plateforme <color=blue><NAME> </color>.
L'étude de marché a montré que <color=blue><NUM1> </color> des joueurs voudraient une <color=blue> version physique </color> et <color=blue><NUM2> </color> préfèreraient une <color=blue> version dématerialisée </color>.
Nous avons pu voir que <color=blue><NUM1> </color> des acheteurs sont intéressés par une <color=blue> Deluxe Edition </color> et <color=blue><NUM2> </color> préfèreraient une <color=blue> Édition Collector</color>.
Bientôt populaire (probabilité de <color=blue>80%</color>) : <color=blue><NAME1></color> et <color=blue><NAME2></color>.
Bientôt impopulaires (probabilité <color=blue>80%</color>) : <color=blue><NAME1></color> et <color=blue><NAME2></color>.
Vous pouvez effectuer des études de marché dans le service marketing.
Si vous souhaitez vendre votre moteur, vous devez définir le prix de vente ou les frais de licence.
Désactiver le son de l'icône de travail
Jeux les mieux notés
Micropaiement
Articles Cosmétiques
Animaux et Montures
Packs de Booster
Articles Puissants
Personnages de jeu spéciaux
Instances et territoires
Financement
Nécessite la fonctionnalité de jeu <color=orange> Micropaiement </color> 
Cette fonctionnalité n'a pas encore été ajoutée!
Coûts de Base
Technologie
Contenu et Fonctionnalités
Coûts Totaux
Frais et Licences
Les coupes budgétaires peuvent avoir un effet 
négatif sur la qualité du jeu.
Le financement ne peut pas être réduit pour les <color=orange> jeux contractuels </color>.
Malheureusement, le jeu montre que le budget a été réduit à certains endroits.
[Le niveau de technologie du moteur est trop élevé]
Vos fans attendent déjà avec impatience la suite de <NAME>. Vous avez reçu un bonus d'engouement.
<b>Les objets de niveau II ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
<b>Les objets de niveau III ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
<b>Les objets de niveau IV ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
<b>Les objets de niveau V ont été débloqués</b>

Vous pouvez désormais équiper vos bureaux d'objets de dernière génération.
Objets de niveau II
Objets de niveau III
Objets de niveau IV
Objets de niveau V
<b> Complexité </b> 
Plus il est difficile de développer sur une plateforme, 
plus il faut de temps pour développer le jeu.
Le mode multijoueur est encore à ses débuts. Certaines fonctions importantes manquent et la connexion peut être interrompue.
Aucun <color=blue> logiciel Anti-Triche </color> n'a encore été publié.
<b>L'Anti-Triche a été débloqué</b> 
Afin de lutter contre le nombre croissant de pirates dans nos produits en ligne, un logiciel Anti-Triche professionnel a été publié aujourd'hui. Vous pouvez maintenant ajouter un logiciel Anti-Triche à vos jeux.
Logiciel Anti-Triche à acheter
Logiciel Anti-Triche acheté
Masquer les logiciels Anti-Triche obsolètes
Voulez-vous vraiment acheter ce logiciel Anti-Triche?
Supprimer le logiciel Anti-Triche
Pas de logiciel Anti-Triche
Ce n'est que dans les jeux multijoueurs qu'il est judicieux d'ajouter un logiciel Anti-Triche.
Avec la protection anti-copie, il y a moins de copies piratées du jeu en circulation.
Nouveau logiciel Anti-Triche disponible
Cet objet n'est pas encore disponible.
Plateforme spéciale
Vous devez choisir une plateforme spéciale !
Le niveau technologique du moteur est supérieur au niveau technologique de la plateforme spéciale!
Pas de plateforme
Le genre de spécialité et la plate-forme augmentent 
les chances de résultats de travail critiques.
Afficher les info-bulles
Lorsque vous signez un contrat d'exclusivité avec un éditeur, vous êtes obligé de faire distribuer tous les jeux par cet éditeur.
En attente du serveur ...
Cette sauvegarde n'existe pas !
L'hôte veut sauvegarder la partie.
Port: 7777
Prix de l'abonnement
Modèle économique du F2P
Convertir le MMO en F2P
Allumer/Eteindre le serveur
Afficher/Masquer les murs
Si vous souhaitez héberger un jeu, vous devez ouvrir le port 7777.
Si vous souhaitez développer un jeu <color=blue> MMO ou F2P </color>, vous devez ajouter la fonction de jeu <color=blue> Multijoueur en ligne </color>.
Abonnements
Veuillez définir le prix de l'abonnement mensuel.
Revenus totaux
Ventes
Voulez-vous vraiment arrêter les serveurs ? Vous perdrez tous les abonnements hébergés dessus.
Voulez-vous démarrer les serveurs?  Vous devrez à nouveau payer les frais de serveur mensuels.
Serveur en panne !
Game Pass
MMO
Free-to-play
Pour quel MMO souhaitez-vous développer un DLC ?
Plafond de niveau supérieur
Nouveaux Articles
Nouveaux Familiers et Montures
Nouvelles Quêtes secondaires
Nouveaux Ennemis
Nouveaux personnages et classes de joueurs
Nouveau monde de jeu et nouvelles instances
Nouvelle série de quêtes principales
<b>Options spéciales pour les jeux standards</b>
▪ Création d'extensions et de Stand-alone 
▪ Création d'un remaster 
▪ Sortie en tant que Grand Classique 
▪ Sortie en Bundle
<b>Options spéciales pour les MMO</b>
▪ Création d'un module complémentaire MMO
<b>Options spéciales pour les free-to-play</b>
▪ Les free-to-play ne sont pas encore disponibles !
Vous devez choisir au moins 3 nouveaux contenus pour le DLC du MMO!
Le développement du DLC du MMO <NAME> a été annulé 
car le jeu principal a été retiré du marché.
Les serveurs surchauffent ! 
<color=red> -50% de performances </color>
La plateforme est prête pour Internet
Si vous souhaitez développer un MMO ou un jeu free-to-play, toutes les plateformes doivent être compatibles avec Internet!
Didacticiel
Suivant
Retour
Pause automatique
Le jeu s'arrête automatiquement lorsqu'un joueur ouvre un menu.
<color=green> >> A acheté une nouvelle propriété << </color>
<color=green> >> Sortie du jeu '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Sortie du moteur '<NAME>' << </color>
La banque vous a informé que votre compte d'entreprise avait un solde négatif depuis plusieurs mois. Un délai de <color=blue> 12 mois </color> vous sera accordé pour renflouer vos caisses. Sans quoi, l '<color=blue> insolvabilité </color> vous attend.
Attention
Nombre de mois avant que votre compte ne soit équilibré.
Jeu Terminé
<b> Votre entreprise est ruinée ! </b> 

Le jeu est terminé ! Malheureusement, votre entreprise est maintenant enterrée dans l'immense cimetière des entreprises technologiques. 
Vous aurez plus de chance la prochaine fois <3 !
Augmentation du facteur aléatoire pour les avis
Studio de <NAME>
Trouver
Mettre à jour automatiquement avec le meilleur mobilier
Voulez-vous vraiment mettre à jour tous les éléments de cette salle?
Cette fonction n'est disponible qu'en multijoueur.
Vous pouvez soutenir ou saboter un joueur. Que voulez-vous faire ?
Soutien
Sabotage
L'employé a froid !
Tous les objets sont à jour 
L'employé trouve l'endroit sale !
L'employé se sent mal à l'aise !
Critiques d'utilisateurs
Revues de presse
Utilisateur
Presse
Début du développement
Marquer comme favori
Favori
Défilement au bord de l'écran
Désactiver la facturation du moteur
Ouvrir / fermer tous les onglets du jeu
<b>Période de Noël</b>
+50% unités vendues
<b>Fin de l'été</b>
-30% sur les unités vendues
Dans cette salle <NAME> les professions suivantes sont plus efficaces: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Fans ennuyés</b>
Vos fans s'ennuient parce que vous continuez à sortir des jeux du même genre(<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% unités vendues
▪ Pas de nouveaux fans.
L'employé trouve que l'on est trop serré ici!
Désactiver les sons de progession des employés
Désactiver les icônes des plaintes des employés
Banni(e)
Les coûts de traduction dépendent de la taille du jeu.
Port
Disques de platine
Disques de diamant
Disques de platine reçu
Disques de diamant reçu
Vendeur de systèmes: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Jeu exclusif</b>
Grâce à ce jeu, une estimation de <color=blue><NUM> <NAME></color> peuvent étre vendu*.
Désactiver les effets météorologiques
<b>Crash immobilier
<color=blue>-50% Prix d'achat</color></b>

Les prix de l'immobilier s'effondrent dans le monde. Les experts parlent déjà d'une crise inquiétante.
Bien sûr, cela ne nous dérange pas. Nous sommes heureux des prix d'achat avantageux.
Moteur tiers
<b>Fans en colère</b>
Vos fans sont en colère parce que vous avez sorti un jeu extrêmement bogué.
▪ -30% unités vendues
▪ Pas de nouveaux fans.
<b>Désordonné</b>
Ces employés ne se soucient pas s'ils doivent travailler dans un bureau sale.
<b>Philanthrope</b>
Ces employés ne se plaignent pas des bureaux bondés.
Aide financière
Aide à la recherche
Fournir un moteur
Donner une licence
Joueurs
Montant du soutien financier
>> A fourni <NUM> soutien financier <<
Vous avez apporté un <color=blue><NAME></color> soutien financier d'un montant de <color=blue><NUM></color>.
Vous avez fourni <color=blue><NAME1></color> le moteur* <color=blue><NAME2></color> gratuitement.
>> Vous a donné le moteur <NAME> <<
Vous avez transféré <color=blue><NAME1></color> la licence <color=blue><NAME2></color> gratuitement.
>> Vous a donné la licence <NAME> <<
Désactiver la pause automatique [Singleplayer]
Temps d'affichage de la lettre de fan*
Marathon
Supprimer toutes les parties enregistrées
ATTENTION!
Voulez-vous vraiment supprimer irrévocablement toutes les sauvegardes de jeu?
Vous avez donné <color=blue><NAME1></color> la technologie <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Vous a donné la technologie '<NAME>'<<
Vous ne pouvez utiliser que des jeux qui ont été publiés en tant que <color=blue>Budget *Edition</color> et qui ont déjà été <color=blue>retirés du marché</color>.
Nom du bundle
Qualité du bundle
Au moins deux jeux doivent être sélectionnés!
Aucun jeu sélectionné
Emplacement libre
Vous devez entrer un nom pour le bundle!
Pour les bundles, vous ne pouvez choisir aucun contenu!*
Encore une fois ce mois-ci, des bundles avec des jeux plus anciens ont été publiés. Nous examinons de près le contenu et vous disons si vous pouvez le récupérer.*
Ces jeux sont inclus dans le pack
Packs complémentaires
GOTY Editions
Pour un pack d'addons, vous devez sélectionner un <color=blue>jeu principal</color> et au moins <color=blue>un addon correspondant</color>. Tous les produits doivent déjà être <color=blue>retirés du marché</color>.
Addons
Pack complémentaire
Vous devez d'abord choisir le jeu principal!
Produits disponibles
Vous devez sélectionner au moins un jeu principal et un addon!
Édition complète
Édition GOTY
Quel jeu aimeriez-vous rééditer en <color=blue>Édition GOTY</color>? Vous ne pouvez choisir que les jeux qui ont été récompensés par <color=blue>le jeu de l'année</color> et <color=blue>qui ont déjà été retirés du marché</color>.
G.O.T.Y.
Comment devrait-on appeler l'édition?
Ajuster la vitesse de travail
Afficher uniquement le nom du jeu dans les onglets de jeu réduits
Marketing spécial
De l'argent supplémentaire peut être gagné avec des achats intégrés.
Crainte qu'un modèle commercial agressif
soit mal accueilli par les joueurs.
Revenus estimés par utilisateur / mois
Impopularité du modèle économique
Pour les achats intégrés, vous avez besoin des fonctionnalités de jeu <color=blue>Achats intégrés et multijoueur en ligne</color>!
Revenus des abonnements
Revenus des achats via l'application
Gérer les achats intégrés
Débloqué lorsque vous avez recherché la
fonctionnalité de jeu <color=blue>Achats intégrés</color>.
Supprimer l'application
Vous ne pouvez pas définir d'achats intégrés pour <color=orange>les jeux sous contrat</color>.
A été automatiquement annulé*!
Aucune autre recherche n'est disponible.
En raison d'une série de mauvais jeux sous licence, la confiance entre les concédants de licence a diminué.
À l'heure actuelle, tous les concédants de licence refusent de coopérer avec l'industrie des jeux.
Polissage
Quel jeu devrait être amélioré? Le polissage n'augmente que <color=blue>lentement</color> la qualité du jeu.
Popularité des genres
S'orienter (tendance)*
Impopulaire
Cet affichage vous informe
si aucune tâche n'a été attribuée à une salle.

<color=blue>Cliquez pour accéder à la salle</color>
<b>Cyberattaque
<color=blue>-30% de puissance du serveur</color></b>

Un groupe anonyme de pirates informatiques a lancé une attaque mondiale contre les réseaux.
Tous les serveurs autour le monde a été affecté et leurs performances gravement limitées.
N'attend pas
Renommer le groupe
Veuillez saisir le nom du groupe.
Pour les <color=blue>jeux F2P</color> , au moins un achat intégré doit être choisi!
Distribuez en ligne
Dans combien de semaines le jeu devrait-il sortir sur toutes les plateformes en ligne?
Semaines à télécharger
Joueurs actifs
Mise à jour F2P
Mode plein écran
Fenêtre plein écran
Plein écran exclusif
Fenêtre agrandie
Quel MMO souhaitez-vous convertir en jeu F2P? Vous ne pouvez convertir que les MMO qui <color=blue>ont déjà été retirés du marché</color> ou que vous <color=blue>distribuez vous-même</color>.
Voulez-vous vraiment transformer le <color=blue>MMO</color> en un jeu <color=blue>F2P</color>?
Les coûts de conversion
[F2P]
Pause automatique [Multiplayer]
Démarrer automatique
Vous avez déjà l'édition Budget sur le marché. Veuillez patienter jusqu'à ce que l'édition Budget soit supprimée du marché.
Vous avez déjà l'édition GOTY sur le marché. Veuillez patienter jusqu'à ce que l'édition GOTY soit retirée du marché.
Coût des mises à jour
Démarrer automatiquement la correction des bugs
Commencer le polissage automatiquement
Archiver
Les concepts de jeu, les moteurs ou les rapports de jeu archivés sont masqués dans tous les menus et listes.
Disponible
Dans l'archive
Le marketing spécial est bon marché, mais peut également avoir un <color=blue>effet négatif</color>. Chaque action peut être utilisée <color=blue>par jeu seulement 1x</color>.
Lancer la démo beta
Pré-communiqué pour la presse*
Créer un overhype
Faux avis d'utilisateurs
Pendant le développement
Après la sortie du jeu
Une démo peut créer un battage médiatique ou réduire le battage publicitaire
en fonction de la qualité du jeu.
Si vous envoyez une version préliminaire à la presse,
cela peut avoir un impact positif ou négatif sur le classement du jeu.
Vous ne pouvez générer un overhype,
que si votre jeu a un battage médiatique d'au moins 90.
Attention, vos fans peuvent être déçus,
si votre jeu ne reçoit pas une note très élevée.
Si vous créez de faux avis d'utilisateurs et que vous vous faites prendre,
cela ne fait pas bonne impression.
Cela a déjà été fait
Campagne de marketing spéciale pour <NAME1> terminée
Nous avons analysé tous les commentaires et constaté que de nombreux joueurs ne sont pas satisfaits de la démo bêta. Votre jeu perd un peu de battage publicitaire à cause de cela.
Nous avons reçu des commentaires majoritairement positifs pour la démo bêta. Vos fans attendent avec impatience la sortie du jeu. Le battage médiatique de votre jeu grandit.
La presse a testé la version préliminaire de votre jeu. Malheureusement, les aperçus étaient pour la plupart négatifs. Nous devons nous attendre à ce que cela ait un impact négatif sur la note finale.
La presse a testé la version préliminaire de votre jeu. Le jeu a été très apprécié dans toutes les avant-premières. On peut supposer que ce résultat aura un impact positif sur la note finale.
Malheureusement, nous n'avons pas été en mesure de faire du battage publicitaire sur le jeu autant que nous l'aurions souhaité. Le battage médiatique du jeu, reste à un niveau normal.
Nous avons pu augmenter considérablement le battage médiatique du jeu. Espérons que nous ne décevrons pas les fans avec un produit moyen.
Certains joueurs ont remarqué que de nombreux avis d'utilisateurs sont faux. En raison de cette fraude, nous avons perdu un grand nombre de fans.
Notre service marketing a créé des avis d'utilisateurs pour ce jeu. Heureusement, personne n'a remarqué cette arnaque.
publier une démo
De nombreux joueurs sont déçus par la qualité de la version démo. Votre jeu perd un peu de battage publicitaire à cause de cela.
De nombreux joueurs s'amusent avec la version démo et souhaitent donc acheter le jeu prochainement. Le battage médiatique de votre jeu grandit.
Malheureusement, le jeu ne pouvait pas être à la hauteur du battage médiatique. De nombreux fans sont déçus et attendent beaucoup plus. Vous perdez beaucoup de fans et le battage médiatique du jeu tombe à un niveau normal.
Pertinence
Toutes les fonctionnalités de jeu ne sont pas adaptées à un genre.
Les fonctionnalités particulièrement adaptées,
ont un bonus de 50%.
Les fonctionnalités inappropriées n'ont qu'un effet de 10%.
Les employés ne sont pas autorisés à quitter leur immeuble
Ne plus afficher le message
Voulez-vous vraiment désactiver le ramassage des objets?
Voulez-vous vraiment désactiver la sélection des employés?
Veuillez choisir le genre spécial de votre entreprise. Le genre spécial donne un bonus de <color = blue>+3%</color> sur le résultat de l'examen de vos jeux.
Activer / désactiver toutes les fonctionnalités appropriées
Les "Sputnik 3000 Cleaners" ne sont pas autorisés à quitter leur bâtiment
Créer un lobby Steam
Sauvegarde automatique
Tous les 12 mois
Tous les 9 mois
Tous les 6 mois
Tous les 3 mois
Convivialité débutante
Innovation
Conception de personnages
Conception de niveau
Conception de la mission
Non-violent
Explicit content
Facile
Difficile
Focus sur le design
Direction de la conception
Vous devez dépenser tous les points de conception disponibles!
Vous avez dépensé trop de points de conception!
Heure d'affichage des messages
Entreprise de garage inconnue
Entreprise de garage
Studio indépendant
Développeur de petits jeux
Développeur de jeux ordinaire
Studio de jeux établi
Studio de jeux prestigieux
Studio de jeu populaire
Entreprise de jeux bien connue
Entreprise de jeux influente
Compagnie de jeux légendaire
Nouvelle note de studio
Ordinateur
Console
Portable
Téléphone portable
Mail
Type de plateforme
Utilisateurs actifs
Intérêt
Lorsque l'intérêt des jeux F2P diminue,
vous devriez développer une mise à jour.
Cela augmentera à nouveau l'intérêt
et la durée de vie du jeu sera augmentée.
La mise à jour d'un jeu F2P augmente l'intérêt et prolonge la durée de vie du jeu. Les mises à jour F2P sont fournies aux joueurs gratuitement.
Pour quel jeu F2P faut-il développer une mise à jour?
Nouvelles fonctionnalités sociales
Une mise à jour F2P pour <NAME> a été effectuée.
Nombre total des utilisateurs actifs pour la plateforme sélectionée.
La note du studio affecte l'auto-distribution des jeux. 
Copier les paramètres de conception uniquement
Quand l'interêt d'un MMO diminue,
vous devez développer des Addons.
Cela augmentera de nouveau d'interêt
et la durée de vie du jeu.
Vous ne pouvez pas développer de jeux mobiles tant que la distribution dématerialisée n'est pas débloquée! 
Jeux Mobiles - Graphiques de tous les temps
Ventes totales jeux mobiles
Nouveaux jeux mobiles
Nouveaux jeux de bornes d'arcade
<b>Nouveaux jeux mobiles </b>
Les coûts de développement des jeux mobiles sont beaucoup plus bas.
A quel prix devrait sortir le jeu sur les app stores ? 
Fixez le prix
Vous ne pouvez pas sortir d'addon tant que le jeux principal est là. 
MadMobileGames.com
<b>Les jeux mobiles ont été débloqués</b>

Le premier smartphone est sorti. Vous pouvez maintenant développer des jeux mobiles.
Sera déverrouillé une fois le premier <color=blue>smartphone</color> sorti.
Atelier
L'atelier permet de créer des bornes d'arcades,
vous pouvez le rechercher dans la rubrique <color=blue>"Autres"</color>.
Produire des bornes d'arcades
Bornes d'arcades vendues
Dans l'<color=blue>atelier</color> vous pouvez produire des bornes d'arcades.
Carte système d'arcade
Vous ne pouvez pas mettre d'achat in-app pour les <color=orange>jeux d'arcades</color>.
Arcade
<b>Jeux d'arcades</b>
▪ Pas d'éditeur requis
▪ Pas d'addons possible
▪ Les MMO et les F2P sont impossible
▪ L'effondrement d'été n'a pas d'effet
▪ Ne génère ni appels ni e-mails
▪ Pas de programme anti-cheat et de protection contre la copie
▪ Pas de resortie possible
▪ Quelle que soit la part de marché de la plateforme
<b>Jeux mobiles</b>
▪ Pas d'éditeur requis
▪ Coûts de développements considérablement plus bas
▪ Pas d'addons possible
▪ Pas de ressortie possible
<b>Jeux de consoles et PC</b>
▪ Possibilité de contrat exclusif avec un éditeur
Jeux d'arcade - Graphiques de tous les temps
Ventes totale de jeux d'arcade
Ventes totales des jeux PC et consoles 
L'étude de marché a montré que les plateformes suivantes sont les plus demandée:
Le groupe cible a manifesté moins d’intérêt pour les plateformes suivantes:
A quel prix la borne d'arcade devrait être vendues ?
Qualité des composants
Boîtier
Ecran
Périphérique d'entrée
Système sonore
Prix pour la borne d'arcade
Prix du jeu mobile
Ce n'est pas possible de changer la qualité des composants plus tard.
<color=blue><NUM></color> du groupe cible joue régulièrement <color=blue>bornes d'arcades</color>.
Vous ne faites pas de bénéfices! Augmentez le prix de la bornes d'arcades.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Un spin-off profite du succès de la série principale.
Le bonus de hype n’est pas tout à fait aussi élevé qu'une suite.
Il est possible de créer un nombre illimité de spin-off en changeant le genre principal.
Unlocked when one of your games
has been sold at least <color=blue>50,000</color> times.
<b>Spin-off débloqué</b>

>Les chiffres de vente d’un de vos jeux sont excellents. Vous devriez développer un spin-off. Peut-être que le succès pourra être répété.
Cet review est à propos de la suite de <NAME>. Nous vérifions pour vous si le nouvelle opus en vaut la peine. 
Nous avons reçu une démo du spin-off de <NAME>. Ici, vous pouvez savoir si le spin-off vaut le coup.
De quel IP voulez vous développer un spin-off?
Vos fans sont content du spin-off de <NAME>. Le jeu à reçu un bonus de hype.
Quel jeu doit être porté vers un autre type de plateforme?
Sur quel type de plateforme <color=blue><NAME></color> doit être porté?
PC & console
Le jeu est déjà disponible sur ce type de plateforme.
<b>Porter le jeu</b>
▪ Un seul portage par type de plateforme est possible
▪La hype est tiré du jeu original
▪ Les coûts de développement sont plus bas
▪ Ports for arcade cabinets have a positive
effect on the sales figures of the original game
Aucun MMO et F2P
ne peuc être porté sur borne d'arcade.
[P]
Vos fans sont content du portage de <NAME> sur un autre system. Le jeu obtient la hype actuel du jeu original.
Montre combien de jeux avec ce thème sont sur le marché.
Mes IP
Ventes totales
Revenu total
Popularité de l'IP
<b>Popularité de l'IP</b>
La popularité affecte tout les jeux de l'IP.
Les jeux avec une bonne note ou
ceux qui ont reçus une récompense améliore la popularité.
Tout les jeux de <color=blue><NAME></color> IP
Mail
Nombre de jeux et addons:
Produire des bornes d'arcades
Moteur interne
<b>Gourmands</b>
Les salariés gourmands exigent des salaires nettement plus élevés.
<b>Immunocompromis</b>
Les employés immunodéprimés tombent malades beaucoup plus souvent.
<b>Unstressable</b>
Les employés non stressés prennent des pauses pendant les périodes de crise.
<b>Non focalisé</b>
Ces employés font plus souvent des erreurs et
créent ainsi des bogues plus fréquemment.
<b>Sans talent</b>
Les employés sans talent apprennent plus lentement que leurs collègues de travail.
<b>Pixel artist</b>
Ces employés génèrent des points graphiques plus élevés lors du développement d'un jeu rétro.
<b>Spécialiste du portage</b>
Ces employés génèrent des points de haute technologie lors du portage d'un jeu.
<b>Imaginatif</b>
Les employés imaginatifs ont constamment de nouvelles idées de suites.
Lorsqu'une suite est développée, ces employés génèrent des points de jeu plus élevés.
<b>Expert moteur</b>
Ces employés peuvent développer des moteurs beaucoup plus rapidement.
Meilleur jeu
Pire jeu
Score moyen
Statistiques totales
Coûts totaux
<b>Malchanceux</b>
Ces employés n’ont jamais de résultats de travail critiques.
<b>Bourreau de travail</b>
Ces employés peuvent terminer le travail sous contrat beaucoup plus rapidement.
<b>Efficace</b>
Les employés efficaces peuvent effectuer toutes les tâches un peu plus rapidement.
Vous ne pouvez modifier le prix que s'il n'y a pas de précommandes.
Nom de la console
Développer Console
Quel type de console souhaitez-vous développer? Une console fixe pour le salon? Ou une console mobile pour les déplacements?
Nouvelle console fixe
Nouvel console de poche
Vous pouvez préinstaller un jeu déjà sorti sur la console.
L'émulation du jeu sur cette console se fait automatiquement.
Plus il y a de périphériques d'entrée ajoutés à la console,
plus les coûts de production sont élevés.
Une console visuellement moderne peut avoir un effet positif sur le comportement d'achat.
Processeur principal
Mémoire principale
Puce graphique
Puce sonore
Mémoire interne / externe
Système de refroidissement
Porteur de données
Écran
Le composant technologiquement le plus ancien décide du niveau de technologie final de la console.
Périphérique d'entrée
Boitier
Fonction de la console
Nécessaire uniquement pour les consoles de poche
Nécessaire uniquement pour les consoles fixes
Uniquement pour les consoles de poche
Uniquement pour les consoles fixes
Évaluation des composants
Composant de console
Look
Jeu classique préinstallé
Nombre de périphériques d'entrée connectés
En mélangeant des composants obsolètes et nouveaux,
la complexité de la console augmente.
Cela augmente l'effort de développement et les coûts.
Composant améliorant les performances
Look ou appareil supplémentaire
Points de performance
Teinte
Saturation
Aucun jeu sélectionné
Supprimer le jeu
Fonctionnalités de la console
Nécessite une capacité Internet
Activer / désactiver toutes les fonctionnalités
Capacité Internet
La console peut être connectée à Internet
Certaines fonctionnalités de la console nécessitent un accès à Internet.
Pas encore disponible
Vous devez donner un nom à la console!
Le nom de la console a déjà été attribué!
Pas de temps de crise
Luminosité
Nom facultatif de l'adresse IP
<color=green> >> Publié la console '<NAME>'. << </color>
Technicien principal
▪ Le technicien principal doit avoir une connaissance approfondie du<color = blue>Matériel et ingénierie</color>.
Tout le personnel travaillant sur cette console,
recevra un bonus en fonction de cette valeur.
Cela peut réduire le temps de développement.

▪ Le technicien responsable doit être dans cette salle.
Utiliser comme technicien principal
La plateforme est toujours en développement!
Toutes les plates-formes ne sont pas encore disponibles!
Pour lancer ce produit, toutes les plates-formes cibles doivent être disponibles dans le commerce.
La console est terminée
Publier la console
Supprimer la console
Votre service matériel a réalisé un prototype de votre console prêt à être commercialisé. Vous pouvez publier la console maintenant ou reporter la publication à une date ultérieure.
Voulez-vous vraiment supprimer cette console? Cette opération est irréversible!
Prix ​​de vente de la console
Coûts de production actuels de la console
Des processus de production optimisés et des coûts matériels en baisse,
réduisent les coûts de production au fil du temps.
Kit de développement
A quel prix souhaitez-vous vendre la console?
Prix ​​du kit de développement
Autoriser les jeux tiers
Définir automatiquement le prix de vente
Réduction actuelle des coûts
Évaluation de la console
La presse a comparé les performances et le package global de votre nouvelle console avec les consoles déjà disponibles.
Retirer la console du marché
Évaluation de la performance
Note globale de la console
Note globale de la console
Production de console
Développement de la console
Performances par rapport aux autres consoles
>> Vous avez acheté votre kit de développement pour <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> a acquis le DevKit de <color=blue><NAME2></color>.
Vous ne pouvez pas publier le jeu car aucune plateforme principale n'est sélectionnée! Sélectionnez d'abord une plate-forme principale dans le menu "Changer de plate-forme".
Détails de la console
<NUM> Consoles
Composants techniques
Ne pas afficher la boîte de message pour "Annuler la tâche"
Sursaturation du marché
Maximum
Mettez à jour automatiquement les objets dans chaque pièce.
Voulez-vous vraiment mettre à jour les éléments dans toutes les pièces ?
Position la plus élevée sur le graphique
Appliquer automatiquement les paramètres optimaux connus.
Lieux de travail
Indique combien d'employés peuvent travailler dans cette pièce,
sans se plaindre du surpeuplement.
<DATE1> à <DATE2>
Cette sauvegarde est obsolète.
Des bogues peuvent survenir avec des sauvegardes obsolètes,
et certaines fonctionnalités peuvent ne pas fonctionner.
Toutes les consoles
Consoles fixes
Portables
Les consoles les plus vendues
Historique des ventes
Un concurrent sort un jeu pour votre console
Surpeuplement de <b><NUM></b> lieux de travail
<NUM> avantages restants
Attendez que de nouveaux contrats soient disponibles
En attente d'un nouveau contrat de travail
Très dur
Annulations
Aller dans la piéce
Publier plus tard
Maintenir automatiquement le prix de vente au profit de<color=blue><NUM></color>
Fermer les menus avec le bouton droit de la souris
Au moins une fonctionnalité du moteur a un niveau technologique plus élevé que les plates-formes sélectionnées.
Niveau technologique du moteur sélectionné
Niveau technologique de la plate-forme la plus faible
Jeu exclusif du fabricant
▪ Les jeux exclusifs du fabricant ne peuvent être publiés que sur vos propres consoles.
L'exclusivité peut augmenter un peu les ventes de vos consoles.
Vous ne pouvez choisir vos propres consoles que si vous souhaitez développer un jeu exclusif au fabricant !
<b>Jeu exclusif au fabricant</b>
Grâce à ce jeu, environ <color=blue><NUM></color> de vos consoles ont été vendues.
Attendez que de nouveaux jeux soient disponibles
Attendez qu'un nouveau rapport de jeu puisse être créé
Continue
Accrochage pour rotation
Vendre automatiquement le stock restant
Désélectionner l'élément
Dans la queue
Développement complet
Terminer le développement et publier le produit
à une date ultérieure.
Recherche d'employés
Expérience professionnelle
Offre d'emploi
Jeunes professionnels
Ouvrier qualifié
Spécialiste
Chance de succès
Temps requis
▪ Plus une expérience professionnelle est requise,
plus les chances de trouver un employé sont faibles.
▪ Une note élevée en studio peut augmenter les chances de réussite.
▪ Le temps qu'il faut pour trouver un employé approprié
dépend de l'expérience professionnelle choisie.
Coûts: <NUM>
<color=blue><NAME></color> a postulé à notre offre d'emploi. Vous souhaitez embaucher cette personne ?
<b>Recherche d'employés</b>
Malheureusement, aucun employé approprié n'a pu être trouvé.
Recherche d'employés terminée avec succès
Définir les prix de vente automatiquement
Le matériel de la console est obsolète.
Cela augmente les coûts de production.
Fonctionnalités de jeu
Complété
Vous avez activé trop de fonctionnalités de jeu.
Le joueur est prêt
Prêt
Offre d'édition
Quel jeu voulez-vous distribuer ?
▪ Plus la réputation de votre studio est élevée, plus il vous sera proposé de jeux.
▪ Vous n'obtenez pas d'expérience pour ces jeux.
▪ L'IP et le concept du jeu restent la propriété
du développeur. Par conséquent, vous ne pouvez pas développer de successeurs,
d'extensions, de mises à jour ou de portage du jeu.
Montant de la garantie
Part du chiffre d'affaires
Qualité estimée
Nombre d'offres d'édition
Offre de contrat
Envoyez au développeur <color=blue><NAME1></color> une offre de contrat pour le jeu <color=blue><NAME2></color>.
Humeur
Faire une offre
Les négociations contractuelles ont échoué ! Le développeur cherchera un autre éditeur.
Signer le contrat
Agacé
Tendu
Satisfait
Effacer
Distribution
Jeux distribués
Commerce de détail + numérique
Vente au détail seulement
Numérique uniquement
Vous ne pouvez pas distribuer ce jeu en version boîte.
Vous ne pouvez pas distribuer ce jeu numériquement.
Vous ne pouvez envoyer une offre au développeur qu'une fois par semaine.
Compétences moyennes
Employés par profession
Compétences totales
Candidats par profession
Il n'est pas nécessaire de produire toutes les éditions.
Si aucune édition Deluxe ou Collectors n'est produite,
les acheteurs achèteront automatiquement l'édition Standard.
Échec commercial
Malgré de bonnes notes,<color=blue><NAME></color>ne parvient pas à se maintenir sur le marché et semble devenir un échec commercial.
Bugs détectés
Les acheteurs du jeu<color=blue><NAME></color>ont signalé des bugs que notre contrôle qualité a négligés. Une période de polissage plus longue réduit le risque que les bogues ne soient pas détectés. Il serait conseillé de développer un patch dès que possible.
Le jeu contient des bugs
Hit surprise
La chance est de notre côté. Les chiffres de vente de<color=blue><NAME></color>sont bien plus élevés que prévu. Ce jeu pourrait être le hit surprise de l'année.
Meilleure compétence
Derniers candidats
<b>Nouvelle combinaison de genres</b>
▪ +10% Unités vendues
<b>Nouvelle combinaison de thèmes</b>
▪ +3 % d'unités vendues
Nouvelle combinaison de genres
Nouvelle combinaison de sujets
Parc industriel
Palm Beach Resort
[Tutoriel disponible]
bac à sable
Masquer les jeux de contrat
Temps de développement : <color=blue><NUM>semaines</color>
Sélectionnez automatiquement le meilleur employé
Aucun technicien principal sélectionné !
IP les plus populaires
Téléchargements F2P
Jeux d'ordinateur et de console
Options de filtre pour les jeux
Jeux standards
IPs
Actions
Afficher tout
Afficher uniquement les jeux PC et consoles
Afficher uniquement les bornes d'arcade
Afficher uniquement les jeux mobiles
Afficher uniquement ses propres consoles
Combinaisons de genres aléatoires
Composants
Afficher uniquement les jeux en file d'attente
Les jeux F2P les plus joués
Budget Games
Packs de jeux
Jeux Mobile
Machine D'arcane
Les Succès
Masquer les succès débloqués
<NUM1> de <NUM2> succès
+<NUM>% de jeux PC et consoles vendus
+<NUM>% jeux de machines d'arcade vendus
+<NUM>% jeux mobiles vendus
+<NUM>% addons Vendus
+<NUM>% de marketing secondaire vendus
+<NUM>% achats intégrés
+<NUM>% de propres consoles vendues
+<NUM>% fans générés par les jeux
+<NUM>% vitesse d'entraînement
+<NUM>% rythme de travail
Total bonus
Le développement ne peut pas démarrer car cette commande a déjà été acceptée par un autre joueur.
La commande ne peut pas être acceptée car vous n'avez pas encore recherché le genre approprié.
La commande ne peut pas être acceptée car vous n'avez pas encore recherché la taille de jeu appropriée.
Vous avez utilisé votre moteur pour le jeu du contrat <color=blue><NAME1></color>. Cela vous donne droit à une part des bénéfices.
Dé/archiver tout
Copie Protection & Anti-Cheat
Vous pouvez modifier la protection contre la copie et le logiciel anti-triche pendant le développement.
Frais de développement supplémentaires
À partir de quelle <color=blue>IP</color> la marchandise doit-elle être offerte ?
Au moins un article de marchandise est en rupture de stock !
Les articles de marchandise sont automatiquement réorganisés
▪ La quantité minimale de commande par article est de 5 000 pièces.
▪ Plus une adresse IP est connue, plus il est possible de vendre d'articles.
▪ Le nombre de vos fans augmente les chiffres de vente.
Mug Collector
T-shirt
Livre
Collier
Casquette
Cadre
Pièce de monnaie
Figurine de collection
Article
Quantité et Coût de la commande
Prix ​​d'achat
Les chiffres de vente
Coût de la commande
Recommander automatiquement
La semaine dernière: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Appliquer les prix de vente à toutes les IPs
Les prix de vente ont été adoptés pour <NUM> IPs.
Commander un article
Marchandise
Marchandise d'un montant de <NUM> a été commandé pour <NAME>.
Réorganiser automatiquement pour toutes les IPs
Basculement automatique pour toutes les IPs
Bénéfice de la marchandise
Popularité requise de l'IPs
Gérer la boutique des fans
Prendre des ordres
Demande
Mois actuel et dernier mois
Désactiver la vente
Aucune marchandise ne sera vendue pour cette IP.
La marchandise est vendue pour cette IP.
Dés/active toutes les ventes pour les IPs 
IPs & Prix
Vos employés doivent prendre les <color=blue>commandes</color> des <color=blue>articles de marchandise</color>. Plus la <color=blue>demande</color> est élevée, plus il faut d'employés.
Pour quel type de plateforme la suite de <NAME> sera-t-elle développée ?
Pour quel type de plateforme le spin-off de <NAME> sera-t-il développé ?
Plus la valeur d'une rubrique est élevée, plus les 
chances que l'employé gagne des points pour cette rubrique.
Vous pouvez modifier la priorité de conception pendant le développement. Ceci est particulièrement recommandé si une section a été gravement négligée.
Faire pivoter la caméra de 90 degrés
Jeux exclusifs
La semaine prochaine
Jeux auto-développés
Bureaux
Meubles
TVs & Radios
Cadres
Tapis
Trophées
Tables
Plantes
Lampes
Divers
Sièges
Robot
Objects sanitaire
Divertissements
Machines
Serveur
Climatiseurs
Places de stockage 
Objets d'entraînement
Studios de Son
Capture de mouvement
Établis
Lieux de travail
<b>Goulots d'étranglement de l'approvisionnement mondial
<color=blue>-50% vente de marchandise fan</color></b>

Des problèmes de logistique surviennent dans le monde entier en raison d'une pénurie de matières premières.
En conséquence, la demande de marchandises ne peut pas être satisfaite.
Afficher uniquement les jeux qui ont déjà été retirés du marché
Débloqué après la publication de votre <color=blue>premier jeu</color>.
Afficher uniquement les plates-formes avec le niveau technique correspondant
Masquer les sujets qui ne correspondent pas
Sujets correspondants
Sujets incompatibles
[A]
Jeux les plus rémunérateurs
Négligence de L'IP
Le dernier jeu est sorti il ​​y a <NUM> semaines.
Masquer les ports
Cacher les addons
Tous les genres
Abonnements les plus élevés
Nombres de joueurs les plus élevés
Culminer
Abonnements Actuels
Nombres de joueurs actuels
Bas
Moyen
Haut
Les genres de vos jeux les plus récemment publiés.
Si vous utilisez trop souvent le même genre, vos fans vont s'ennuyer.
Votre genre spécial <NAME> en est exclu.
Pas à vendre
Annuler le contrat
Pour résilier le contrat de manière anticipée, vous devrez payer une pénalité de <NUM>. De plus, la relation avec cet éditeur va se détériorer.
Voulez-vous vraiment annuler le contrat exclusif avec <NAME> ?
Erreur critique! Il n'y a pas de connexion à Steam.
La popularité de la plateforme augmente la durée de vie de la plateforme
Lorsque vous développez un jeu exclusif, vous recevez une subvention financière du fabricant de la plateforme pour réduire les coûts de développement.
Il n'est pas possible de changer de plateforme pour un jeu exclusif !
"Ne pas afficher" Mad Games Convention
"Ne pas afficher" Mad Games Awards
Ne pas afficher les événements aléatoires
Filiales
Filiale
Masquer les filiales
Remise exclusive sur le jeu
Acheter une entreprise
Voulez-vous vraiment acheter <NAME> au prix d'achat de <NUM>?
Paramètres d'atelier
Votre part de revenus
Ouvrir / Fermer filiale
Cette société a été fermée
Cette filiale n'est pas un éditeur !
Frais administratifs mensuels
Filiale de mise à niveau
Passer à l'éditeur
Mise à niveau vers Développeur
Voulez-vous vraiment mettre à jour <NAME> ? Le coût de la mise à niveau est de <NUM>.
Voulez-vous vraiment mettre à jour <NAME> vers Publisher ? Le coût de la mise à niveau est de <NUM>.
Voulez-vous vraiment faire passer <NAME> au statut de développeur ? Le coût de la mise à niveau est de <NUM>.
Vous n'avez pas saisi de nom d'entreprise !
Logos d'entreprise
Quelles instructions votre filiale doit-elle suivre ?
Le progrès
Activité
Temps de développement autorisé
Presque terminé
Sortie du produit dans environs. <NUM> semaines
Aucun jeu en développement
Taille de jeu prioritaire
Genre prioritaire
Jeux auto-édités
Ne développez que des jeux exclusifs pour vos propres consoles
Autoriser le développement de jeux MMO
Autoriser le développement de jeux F2P
Autoriser le développement d'addons et d'addons MMO
Ne développez pas de jeux de machines d'arcade
Ne développez pas de jeux mobiles
Ne développez pas de jeux rétro
Ne développez pas de ports de jeu
Ne publiez pas de jeux à petit budget
Ne pas publier les éditions GOTY
Court
Équilibré
Généreux
Aucune spécification
Ne développez pas de remasters
Ne pas développer de spin-off
Fermé
Appliquer les paramètres pour toutes les filiales
Vendre filiale
Les paramètres ont été appliqués à toutes les filiales.
Jeux développés par les filiales
Voulez-vous vraiment vendre votre filiale <NAME> pour <NUM> ?
La société rejette toutes les offres de rachat. Réessayez ultérieurement.
Votre filiale <NAME> a un nouveau produit prêt à être lancé. Souhaitez-vous le diffuser vous-même ou votre filiale doit-elle s'en charger ?
La filiale édite le jeu
Publiez vous-même le jeu
Produit prêt à sortir
Note estimée:
<b>La filiale publie le jeu</b>
▪ La filiale cherchera un éditeur si nécessaire.
▪ Vous obtenez <NUM> % de toutes les ventes.
<b>Auto-distribution</b>
▪ Votre part de revenus est de <NUM> %.
▪ Les jeux de machines d'arcade, les jeux mobiles et les F2P sont toujours distribués par la filiale.
Partage des revenus avec les développeurs
Masquer les jeux retirés du marché
Les jeux des filiales sur le marché
Votre participation aux bénéfices
Jeu filiale
Votre filiale <NAME1> vous a envoyé un relevé pour le jeu <NAME2>.
Ne pas afficher les relevés de vos filiales
Déductions
Lorsque cette filiale distribue un jeu,
le développeur reçoit <NUM> pour chaque jeu vendu.
Sujet prioritaire
Focus sur l'IP suivante
Privilégiez la diffusion par vos propres éditeurs
Ne montrez pas les démissions de vos employés
Supprimer l'IP
Utiliser le moteur interne
Retirer le moteur
Note estimée
Tous les jeux qui sont moins bons que la note estimée,
sont automatiquement publiés par votre filiale.
Copier l'objet
focus sur les plateformes suivantes
Marquer les jeux des filiales [★]
Joueurs
Afficher uniquement les jeux auto-développés
▪ <b>Jeu de l'année</b>
Vous devez être le développeur et obtenir une note globale élevée.

▪<b>Meilleur son</b>
Vous devez être le développeur et obtenir une note sonore élevée.

▪ <b>Meilleur graphisme</b>
Vous devez être le développeur et obtenir une note graphique élevée.

▪ <b>Éditeur de l'année</b>
Vous devez distribuer et vendre beaucoup de jeux de haute qualité.

▪ <b>Meilleur développeur</b>
Vous devez développer beaucoup de jeux de haute qualité.

▪ <b>Le pire jeu de l'année</b>
Vous devez être le développeur et votre jeu ne doit pas être amusant.
Transférer IP
Quelle IP souhaitez-vous attribuer à votre entreprise ou à une filiale ?
Un produit est en cours de développement pour cette IP. Vous devez d'abord annuler le développement pour pouvoir transférer l'IP.
Le transfert de l'IP n'est actuellement pas possible.
<b>Mad Games Awards - Gagnant</b>
vos fans sont ravis que vous ayez été honoré au "Mad Games Awards".
+<NUM>% jeux vendus
Manoir européen
En raison de l'augmentation des prix, <NUM> précommandes ont été annulées !
Activé automatiquement
N'a pas été recherché
Genre non recherché !
Genre ou sujet non recherché !
Le type de jeu n'a pas été recherché !
Genre approprié
Genre inadapté
Jouet
Jeu de plateau
Bande dessinée
<color=blue><NUM></color> des joueurs ont accès à <color=blue>Internet</color>.
Pas d'information disponible!
<b>Jeux pour consoles et ordinateurs</b>
Si les ventes hebdomadaires tombent en dessous de <color=blue><NUM></color>,le jeu
est automatiquement retiré du marché.
Ouvrez le menu "Jeu terminé" lorsque tous les bogues ont été supprimés
Projet en cours
Cette filiale n'est pas un développeur
Set game speed
Each player has permission to set the game speed.
If this function is disabled,
only the host may set the game speed.