Hurricain; Crea un juego de acción con una calificación de al menos 70%.
Crystal Maze; Crea un juego de habilidad con una calificación de al menos 70%.
Dr. Mario; Crea un juego de rompecabezas con una calificación de al menos 70%.
Monkey Island; Crea un juego de aventuras con una calificación de al menos 70%.
Fus Roh Dah; Crea un juego de rol con una calificación de al menos el 70 %.
Civilization; Crea un juego de estrategia con una calificación de al menos 70%.
Super Mario World; Crea un juego de plataformas con una calificación de al menos 70%.
Spaceship: Elite; Crea un juego de simulación con una calificación de al menos 70%.
Copa de California; Crea un juego de deportes con una calificación de al menos el 70%.
Mad Oil Tycoon; Cree una simulación económica con una calificación de al menos el 70%.
Street Fighter; Crea un juego de lucha con una calificación de al menos 70%.
SimCity: 1602;Crea un juego de construcción con una calificación de al menos 70%.
Dragon's Cave; Crea una película interactiva con una calificación de al menos 70%.
Comandante Yuri; Crea un juego de estrategia en tiempo real con una calificación de al menos 70%.
BOOM;Crea un juego de disparos en primera persona.
Mejor que un libro; Cree una novela visual con una calificación de al menos el 70 %.
Max Brain; Crea un juego de disparos en tercera persona con una calificación de al menos el 70 %.
Test Drive; Crea un juego de carreras con una calificación de al menos el 70%.
Retromania;Crea un juego retro.
World of WarCraft;Crea un juego MMO.
¿El juego es realmente gratuito?;Crea un juego F2P.
¡Inserta una moneda!;Crea una máquina recreativa.
A todos les gustan las serpientes; Crea un juego para celular.
Nacido para ser un programador; Crea tu propio motor.
Console War; Crea tu propia consola estacionaria.
Esto Cabe en Mi Bolsillo; Crea tu propia consola móvil.
Pago de bonificación; Crear un juego de contrato.
Paquetes; Crea un paquete de juegos.
Descuento; Publicar un juego económico.
Edición completa; Publique un paquete de juego complementario.
Spin Off; Crear un spin off.
Episodio V: Empire Strikes Back; Crea una secuela de un juego.
La portabilidad de juegos es más sencilla; transfiera un juego a otra plataforma.
¿Mejor que el original?;Crea una remasterización de uno de tus juegos.
Trendsetter;Uno de tus juegos debería marcar una nueva tendencia.
Juego del año; uno de tus juegos debe ser premiado como Juego del año.
Desarrollador del año; Gana el premio Desarrollador del año.
Editor del año; Ganar el premio Editor del año.
Eye Candy;Uno de tus juegos debe obtener un premio por los mejores gráficos.
Una Gran Banda Sonora;Uno de tus juegos debe ganar un premio al mejor sonido.
¡Esto no puede ser correcto! Uno de tus juegos debe ser votado como el peor juego del año.
Overhype!;Crea un overhype para uno de tus juegos.
Contratistas; Firmar un contrato de exclusividad con una editorial.
¡Eso fue un montón de trabajos! Lograr una reputación con los clientes del 100%.
Ahora me haré rico; Produce y distribuye un juego sin un editor.
¡Este es el futuro!; Alcanza el año 2050 en el juego.
¡Editor!; Publica un juego de una empresa NPC.
¡Mi mejor amigo! Maximice la relación con un editor.
Oro;Vender al menos 1.000.000 de unidades de un juego.
Platin;Vender al menos 10.000.000 de unidades de un juego.
Diamante;Vender al menos 50.000.000 de unidades de un juego.
80%;Uno de tus juegos debe recibir una calificación general de al menos 80%.
90%;Uno de tus juegos debe recibir una calificación general de al menos 90%.
100%;Uno de tus juegos debe recibir una calificación general de al menos 100%.
¡Todos me aman!; Tener al menos 1,000,000 de fans.
No me gusta estar solo; Inicia un juego multijugador con al menos un amigo.
¡Este es mi equipo!;Inicia un juego multijugador con cuatro amigos.
Propiedad Intelectual;Maximizar la popularidad de una IP.
Legendary Game Company; maximiza la reputación de tu estudio.
Masterful;Tener un empleado con una experiencia del 100% en cualquier habilidad.
Empleador I; Tener al menos 20 empleados.
Empleador II; Tener al menos 50 empleados.
Empleador III; Tener al menos 100 empleados.
Dinero de bolsillo; Tener al menos $ 50,000,000.
¡Eso no es suficiente! Tener al menos $500,000,000.
Club de las Tres Comas;Tener al menos mil millones de dólares.
Console war II; Vende al menos 10.000.000 de unidades de tu propia consola.
Líder del mercado; Vende al menos 50,000,000 de unidades de tu propia consola.
Mi nombre es Sid Maier; Contrata a un desarrollador legendario.
Tour de compras I; Compre un desarrollador o editor NPC.
Shopping Tour II; Compre al menos 10 NPC desarrolladores o editores.
Shopping Tour III; Compre al menos 30 desarrolladores o editores NPC.