-;-
Lugar de trabajo I; Lugar de trabajo para desarrollo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Calefacción; Los empleados que se estarán congelando se sienten insatisfechos más rápidamente.
Lámpara I; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Bote de basura; mantenga siempre limpias tus oficinas, de lo contrario, tus empleados quedarán insatisfechos.
Dispensador de agua; Los empleados sedientos se sienten insatisfechos más rápidamente.
Lugar de trabajo I; El lugar de trabajo para la investigación. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Planta; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Cactus; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Planta tropical; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Aseo; Aquí se satisfacen las necesidades más importantes.
Lavabo; ¡Siempre debes lavarte las manos!
Póster OVNI; Tus empleados estaran más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Robot Poster; Tus empleados estaran más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Aleon Poster; Tus empleados estaran más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Cartel retro; Tus empleados estaran más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Póster Star Ship; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Disco de oro; obtienes este premio por cada juego 
que haya vendido al menos 1.000.000 de unidades.
Dibujo artístico I; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Dibujo artístico II; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Dibujo artístico III; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Dibujo artístico IV; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Dibujo artístico V; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Secador de manos; Hacer ruido, enrollar y secar las manos.
Arcade Cabinet I; Con este objeto, tus empleados pueden tener una nueva motivación.
Banco - Marrón claro; Aquí tus empleados pueden sentarse a tomar un descanso.
Banco - Marrón oscuro; Aquí tus empleados pueden sentarse a tomar un descanso.
Banco - Menta; Aquí tus empleados pueden sentarse a tomar un descanso.
Gabinete I; Yus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Gabinete II; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Gabinete III; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Archivador; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Limpiador Sputnik 3000; este robot de limpieza ultramoderno elimina toda la suciedad.
Sillón I - Marrón; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Sillón I - Negro; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Sillón I - Verde; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Máquina de producción I; Con esta máquina puedes producir juegos.
Gabinete de Recreativa II; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Gabinete de Recrativa III; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Reloj; Tus empleados estaran más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Sillón II - Gris; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Sillón II - Azul; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Sillón II - Naranja; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Máquina de dardos; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Lampara II; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Intex Server; Los servidores son necesarios para los juegos MMO y F2P. 
Este servidor puede manejar <b><color=blue>100.000</color> </b> jugadores.
Aire acondicionado; Útil para regular la temperatura en salas de servidores.
Estante de alta resistencia I; Los juegos producidos se almacenan aquí. 
En este objeto puede almacenar juegos <b><color=blue>25.000</color> </b>.
Lugar de trabajo I; Lugar de trabajo para el departamento de marketing. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lampara III; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Lugar de trabajo II; Lugar de trabajo para el desarrollo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; Lugar de trabajo para el desarrollo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; Lugar de trabajo para el desarrollo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; Lugar de trabajo para el desarrollo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Mesa de entrenamiento I; Esto permite capacitar a los empleados. 
Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado.
Pizarra; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Lugar de trabajo II; Lugar de trabajo para la investigación. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el departamento de marketing. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el departamento de marketing.Cuanto mayor sea la calidad, 
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el departamento de marketing. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el departamento de marketing. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo I; Lugar de trabajo para el departamento de apoyo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el departamento de apoyo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el departamento de apoyo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el departamento de apoyo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el departamento de apoyo. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; Lugar de trabajo para la investigación. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; Lugar de trabajo para la investigación. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; Lugar de trabajo para la investigación. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Sillón III - Rojo; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Sillón III - Verde; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Sillón III - Azul; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Armario de medicamentos; Esto permite que los empleados enfermos se curen a sí mismos. 
Los empleados enfermos trabajan más lentamente.
Calefacción eléctrica; Los empleados que se estarán congelando se sienten insatisfechos más rápidamente. 
Este calefactor se puede colocar en cualquier posición.
Lugar de trabajo I; El lugar de trabajo para garantizar la calidad. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo I; El lugar de trabajo para el estudio gráfico. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo I; El lugar de trabajo para el estudio de sonido. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo I; El lugar de trabajo para el estudio de captura de movimiento. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Teclado; Con este objeto tus empleados pueden obtener una nueva motivación.
Estante de servicio pesado II; Los juegos producidos se almacenan aquí. 
En este objeto puede almacenar juegos <b><color=blue>50.000</color> </b>.
Estante de servicio pesado III; Los juegos que produzca se almacenan aquí. 
En este objeto puede almacenar juegos <b><color=blue>100.000</color> </b>.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el estudio de sonido. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el estudio de sonido. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Pintura de Animalito I; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Pintura de Animalito II; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Pintura de Animalito III; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Pintura de Animalito IV; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Pintura de Animalito V; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para garantizar la calidad. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para garantizar la calidad. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para garantizar la calidad. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para garantizar la calidad. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Tu coche deportivo; Deberías vender tu coche deportivo antiguo para ganar dinero.
Alfombra I; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra II; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra III; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra IV; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra V; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra VI; Tus empleados estarán más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Nevera; Ideal para almacenar alimentos perecederos.
TV; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Televisión moderna; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Radio; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el estudio gráfico. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el estudio gráfico. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el estudio gráfico. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el estudio gráfico. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Radio moderna; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Armario pequeño I; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Armario pequeño II; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Armario pequeño III; Tus empleados están más motivados cuando 
trabajan en oficinas bien equipadas.
Mesa de entrenamiento II; Esto permite capacitar a los empleados. 
Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado.
Mesa de entrenamiento III; Esto permite capacitar a los empleados. 
Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado.
Mesa de entrenamiento IV; Esto permite capacitar a los empleados. 
Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado.
Mesa de entrenamiento V; Esto permite capacitar a los empleados. 
Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado.
Máquina de producción II; Con esta máquina puedes producir juegos.
Máquina de producción III; Con esta máquina puedes producir juegos.
Máquina de producción IV; Con esta máquina puedes producir juegos.
Máquina de producción V; Con esta máquina puedes producir juegos.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el estudio de sonido. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el estudio de sonido. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el estudio de captura de movimiento. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el estudio de captura de movimiento. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el estudio de captura de movimiento. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el estudio de captura de movimiento. Cuanto mayor sea la calidad, mejor será el resultado del trabajo.
Servidor G-Electic; Los servidores son necesarios para los juegos MMO y F2P. 
Este servidor puede manejar <b><color=blue>200.000</color> </b> jugadores.
Servidor de métricas; Se requieren servidores para los juegos MMO y F2P. 
Este servidor puede manejar <b><color=blue>300.000</color> </b> jugadores.
Servidor DivoTech; Se requieren servidores para juegos MMO y F2P. 
Este servidor puede manejar <b><color=blue>400.000</color> </b> jugadores.
Servidor IBN; Se requieren servidores para juegos MMO y F2P. 
Este servidor puede manejar <b><color=blue>500.000</color> </b> jugadores.
Disco de platino;Obtienes este premio por cada juego
que ha vendido al menos 5.000.000 unidades.
Disco de diamante;Obtienes este premio por cada juego
que ha vendido al menos 10.000.000 unidades.
Cafetera;El alimento básico de un desarrollador de juegos es el café.
La cafetera más moderna proviene de "Gronky Industries" y
Puede mantener el café caliente fácilmente durante 17 horas.
Premio "Juego del año"; Obtienes este premio,
cuando uno de sus juegos es elegido como "Juego del año".
Premio "Desarrollador del año"; Obtienes este premio,
cuando su estudio sea elegido como "Desarrollador del año".
Premio a la "Mejor banda sonora"; Obtienes este premio,
cuando uno de tus juegos obtiene el premio a la "Mejor banda sonora".
Premio "Mejores gráficos"; Obtienes este premio,
Cuando uno de tus jugadores recibe el premio "Mejores gráficos".
Armario muy pequeño I; Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Armario muy pequeño II; Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Armario muy pequeño III; Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra VII; Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra VIII; Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra IX; Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Premio "Creador de tendencias"; Recibirás este premio,
si uno de tus juegos se convierte en un pionero.
Premio "Editor del año"; Obtienes este premio,
cuando su estudio sea elegido como "Editor del año".
Lugar de trabajo I; Lugar de trabajo para el taller. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el taller. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el taller. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el taller. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el taller. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo I; El lugar de trabajo para el desarrollo de la consola. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo II; El lugar de trabajo para el desarrollo de la consola. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo III; El lugar de trabajo para el desarrollo de la consola. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo IV; El lugar de trabajo para el desarrollo de la consola. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Lugar de trabajo V; El lugar de trabajo para el desarrollo de la consola. Cuanto mayor sea la calidad,
mejor será el resultado del trabajo.
Aire acondicionado moderno;Útil para regular la temperatura en salas de servidores.
Taburete - Verde;Con este objeto, sus empleados pueden tener una nueva motivación.
Taburete - Naranja;Con este objeto, sus empleados pueden tener una nueva motivación.
Taburete - Azul;Con este objeto, sus empleados pueden tener una nueva motivación.
Tabla I;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Tabla II;Tus empleados están más motivados
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Tabla III;Tus empleados están más motivados
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Sillón - Marrón Claro;Aquí sus empleados pueden
sentarse para un descanso.
Sillón - Marrón oscuro;Aquí sus empleados pueden
sentarse para un descanso.
Sillón - menta;Aquí sus empleados pueden
asentarse para un descanso.
Mini Golf;Con este objeto, sus empleados pueden tener una nueva motivación.
Imagen de arquitectura I;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de arquitectura II;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de arquitectura III;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de arquitectura IV;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de arquitectura V;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de la flor I;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de la flor II;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de la flor III;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de la flor IV;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Imagen de la flor V;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra VII;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra VIII;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Alfombra IX;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Lámpara IV;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Lámpara V;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Lámpara VI;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Girasol;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Cactus bola;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Palma;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Tabla IV;Tus empleados están más motivados cuando
Ellos trabajan en oficinas bien equipadas.
Sistema de calefacción moderno;Este sistema de calefacción altamente eficiente
es especialmente adecuado para oficinas diáfanas.
Baño de lujo;Una visita a este lujoso baño
incluso aumenta la motivación.