¡Es un miiii, Mario!
¡Trabajo Trabajo!
Espere un momento y escuche.
Espera un poco – ¡Quédate para siempre!
Toda tu base me pertenece.
¡Ay!
Sería usted tan amable ...
Levántate y brilla ...
¡Nuestra Princesa está en otro Castillo!
soy error.
¿Que tan lejos irias?
M-M-M-Monsterkill!
Lo que sea ...
¿Qué estás vendiendo? ¿Qué estás comprando?
Tómalo, sostenlo, ámalo.
¡Eras casi una Jill-Sandwich!
Ha-do-ken!
¡Necesito unas tijeras! 61!
¿También lo ves? Para mí... siempre es así.
Primo, vamos a jugar bolos.
¿Has leído el manual de esta cosa?
¡Para! ¡Estás arruinando mi yoga!
¡Ahora ve! Necesito meditar.
www.pgf.one es genial para Game Pass
Lo que es verdad y lo que ES, no siempre es lo mismo.
Siempre hay un hombre. Siempre hay un faro Siempre hay una ciudad.
¡Debería haber sido yo quien llenara tu oscura alma de iluminación!
Boooomshakalaka!
Historia de mi vida.
Existes porque te lo permitimos y acabarás porque te lo exigimos.
Lo que te he mostrado es la realidad. Lo que recuerdas, esa es la ilusión.
Una pregunta informada. Pero difícil de responder. Soy lo que ves.
¿Frío? Hmmm... Supongo que así soy yo, lo siento.
¡Bote!
Oh mierda.
Espada, dame fuerza.
Dile a mi esposa que tuve otra esposa.
Soy el Enjambre. Los ejércitos serán destrozados. Los mundos arderán.
Aguanta y sobrevive.
¡Trabajos hechos!
¡No estas preparado!
No desees que sea más fácil, desea que tú seas mejor.
¿Eres una bendición o una maldición, bueno o malo? ¡Sé lo que quieras!
¡Eres el destino!
Sin dioses ni reyes. Solo hombres.
Los hombres buenos tienen buenas intenciones. Simplemente no siempre terminamos haciéndolo bien.
El acero gana batallas. El oro gana guerras.
Es fácil olvidar lo que es un pecado en medio de un campo de batalla
La guerra la guerra nunca cambia.
¡Ni siquiera la muerte puede salvarte de mí!
Un héroe no necesita hablar. Cuando se haya ido, el mundo hablará por él.
La vida es una negociación. Todos queremos. Todos damos para conseguir lo que queremos.
¡Oye! ¡Tú! ¡Escuchar!
Tenía que ser yo. Alguien más podría haberse equivocado.
¡ACABAR CON ÉL! 
Odio los helicópteros.
llegar a la chopa
¡Duplica el arma, duplica la diversión!
¿Cómo se puede ver sin ojos?
¡El pastel es una mentira!
¡Mira detrás de ti, un mono de tres cabezas!
¡Es peligroso ir solo! Toma esto.
¡Por la horda!
Hodor
Sostén la puerta
Donde pisan los demonios, sigue el caos.
¡Ah! De tu persona emana el aroma de varios juegos de aventuras.
Desde este momento, cada respiro que tomas es un regalo de mi parte.
Si te encuentras en un hoyo, lo primero que debes hacer es dejar de cavar.
Todo lo que recuerdo es lo que he perdido.
Estado allí. visto eso Tengo las cicatrices.
Cuando una puerta se cierra, una ventana se abre... o algo así.
Un hombre que quiere salvar a otros, primero debe salvarse a sí mismo.
No hay mayor vacío que el que está entre tus oídos.
Chico, desearía tener tan poco en mi mente como tú. Sin ánimo de ofender, por supuesto.
Un verdadero caballero resuelve todos los acertijos.
¡No rendirse nunca! ¡Confía en tus instintos!
La diplomacia es una batalla que nunca he aprendido a pelear.
Esta es tu historia. Todo comienza aquí.
Vamos a cazar jabalíes.
El cuerpo puede sanar, pero la mente no siempre es tan resistente.
¡Soy a la vez feliz y miserable, sin la parte feliz!
Siempre hay un poco de luz en la oscuridad.
La experiencia me ha enseñado que las ilusiones solo conducen a la decepción.
No, yo soy tu padre
PGF Entertainment hizo esta Expansión
ERROR 404
Lo que sucede en depuración, permanece en depuración
Amigo, esto está tomando años
¿Por qué estamos aquí?
¿Alguien se ha fijado en la persona que nos observa?
Hay un tipo que controla todas nuestras acciones.
¿Estoy en un juego?
¿Soy real?
¿Es esto solo un juego?
¿Es esto real? ¿Realmente tengo una familia?
¿Por qué nunca nos vamos a casa?
Necesidad adecuada de una meada.
¿Puedes dejar de obligarme a hacer esto?
Quiero salir de la simulación.
Simulador de vuelo es genial.
¿Por qué incluso se llaman EggCode?
¿Alguien ha visto Westworld?
