¡Soy yo, Mario!
¡Trabajo, Trabajo!
Esperé un momento y escuche.
Esperé un momento - ¡Quédese para siempre!
Toda tu base nuestro me pertenece.
Oh oh!
Sería usted tan amable ...
Levántate y brilla ...
¡Nuestra princesa está en otra mansión!
Soy un Error.
¿Que tan lejos irías?
M-M-M-Monsterkill!
Lo que sea ...
¿Qué estás vendiendo? ¿Qué estás comprando?
Tómalo, sujétalo, ámalo.
¡Eras casi un Jill-Sandwich!
¡Ja-do-ken!
¡Necesito unas tijeras! 61!
¿Tú también lo ves? Para mí ... siempre es así.
Sobrino, vamos a jugar a los bolos.
¿Ha leído el manual de esta cosa?
¡Para! ¡Estás arruinando mi yoga!
¡Ahora ve! Necesito meditar
Lo que es verdad y lo que ES, no siempre es lo mismo.
Siempre hay un hombre. Siempre hay un faro Siempre hay una ciudad.
¡Debería haber sido yo quien llenará tu alma borrosa de iluminación!
Boooomshakalaka!
La Historia de mi vida.
Existes porque lo permitimos y terminarás porque lo exigimos.
Lo que les he mostrado es la realidad. Lo que recuerdas, es la ilusión.
Una pregunta informada. Pero difícil de responder. Yo soy lo que ves.
¿Frío? Hmmm ... supongo que así soy, lo siento.
¡Bote!
Oh mierda.
Espada, dame fuerza.
Dile a mi esposa que tuve otra esposa.
Yo soy el Enjambre. Los ejércitos serán destrozados. Los mundos arderán.
Aguanta y sobrevive.
¡Trabajo hecho!
No estas preparado
No desearía que fuera más fácil, desearía que fuera mejor.
¿Eres una bendición o una maldición, buena o mala? ¡Sea lo que quiera!
¡Eres el destino!
Sin dioses ni reyes. Solo hombres.
Los buenos hombres tienen buenas intenciones. Simplemente no siempre terminamos haciéndolo bien.
El acero gana batallas. El oro gana guerras.
Es fácil olvidar lo que es un pecado en medio de un campo de batalla
La guerra la guerra nunca cambia.
¡Ni siquiera la muerte puede salvarte de mí!
Un héroe no necesita hablar. Cuando se haya ido, el mundo hablará por él.
La vida es una negociación. Todos queremos. Todos damos para conseguir lo que queremos.
¡Oye! ¡Tu! ¡Escucha!
Tenía que ser yo. Alguien más podría haberse equivocado.
¡ACABAR CON ÉL!
Odio los helicópteros.
¡Doble arma, doble diversión!
¿Cómo se puede ver sin ojos?
¡El pastel es una invención!
¡Mira detrás de ti, un mono de tres cabezas!
¡Es peligroso ir solo! Toma esto.
¡Por la horda!
Donde pisan los demonios, sigue el caos.
¡Ahh! El aroma de varios juegos de aventuras emana de tu persona.
Desde este momento, cada respiro que tomas es un regalo mío.
Si se encuentra en un hoyo, lo primero que debe hacer es dejar de cavar.
Todo lo que recuerdo es lo que he perdido.
Estado allí. Visto eso. Tengo las cicatrices.
Cuando se cierra una puerta, se abre una ventana ... o algo así.
Un hombre que quiera salvar a otros, primero debe salvarse a sí mismo.
No hay mayor vacío que el que hay entre tus oídos.
Chico, desearía tener tan poco en mi mente como tú. Sin intención de ofender, por supuesto.
Un verdadero caballero resuelve todos los acertijos.
¡Nunca te rindas! ¡Confía en tus instintos!
La diplomacia es una batalla que nunca aprendí a pelear.
Esta es tu historia. Todo comienza aquí.
Cacemos jabalíes.
El cuerpo puede sanar, pero la mente no siempre es tan resistente.
¡Soy feliz y miserable, sin la parte feliz!
Siempre hay un poco de luz en la oscuridad.
La experiencia me ha enseñado que la ilusión solo conduce a la decepción.