[GAMEPLAY_10]
El gameplay no es divertido para nada. ¡Flaquea en todo punto posible!
El juego es tan malo que no tengo motivación para seguirlo jugando.
Para la historia y el gameplay solo encuentro una palabra: ¡MISERABLE!
Es claramente el peor juego del año!
El gameplay es tan malo que los diseñadores del juego deberían encontrar otra profesión.
Las mecánicas son peores que pisar una aguja con el pie.
Solo existe una palabra para este juego: ¡Tortura!
¿Acaso nadie jugó esto antes de que saliera? ¡es injugable!
El gameplay al inicio apenas se sostenía y de ahi en adelante se fue en pique.
[END]

[GRAPHIC_10]
¡Los gráficos son realmente pésimos! Pocas veces he visto algo así.
Los gráficos son un insulto a mis ojos. ¡Horrible!
Solo puedo reírme de los gráficos extremadamente obsoletos. Sin palabras.
Gráficamente, este juego es una barbaridad. ¡Difícilmente se pone más feo que esto!
Estos gráficos son pura basura.
Mi hija de tres años puede hacer mejores gráficos que este.
Un juego donde es mejor mantener la pantalla apagada.
¿Existe una ley que le permita obtener una compensación por el dolor y el sufrimiento debido a los malos gráficos?
¿Llamas a estos gráficos?
El juego nos muestra que los diseñadores gráficos primero deben aprender algunas habilidades artísticas.
Lo único que se puede acreditar a los gráficos: utiliza píxeles. Pero los equivocados.
No sé qué duele más a la vista: Tabasco o estos gráficos.
[END]

[SOUND_10]
¡La música y el sonido de fondo son un insulto para los oídos!
El sonido: el horrible pitido de los altavoces es molesto en todo momento.
Apenas hay efectos de sonido. ¡Afortunadamente! Ya que la banda sonora ya suena molesta.
Sobre el sonido: ¡Cuidado! ¡Este juego puede causar daño auditivo!
Solo puedes reírte de los ridículos efectos de sonido.
El sonido de un taladro es un sonido relajante en comparación con esto.
En cuanto al sonido, solo podemos recomendar: ¡Apágalo!
En cuanto al sonido: Beethoven y Mozart se tapan los oídos en sus tumbas.
No estoy seguro de si el mar de ruido de los altavoces es realmente música.
A quien esté a cargo del Diseño Sonoro: ¡Cambia de trabajo!
El sonido viola los Convenios de Ginebra. ¡Horrible!
La exposición de cinco minutos al sonido se siente como un latigazo.
¿Conoces el sonido de las uñas en una pizarra? Los sonidos de este juego son similares a eso.
[END]

[CONTROL_10]
Los controles son demasiado complicados e imprecisos. ¡Inaguantable!
Solo puedes mover la cabeza en los controles. ¡Estoy sin palabras!
Escribiría algo sobre los controles, ¡pero el juego no se puede jugar!
Los terribles controles son simplemente un desastre. ¡Frustración garantizada!
Los controles extremadamente miserables hacen que el juego sea difícil de navegar.
Una palabra sobre los controles. Es más fácil realizar una parada de manos mientras usa un urinario.
Está claro que los desarrolladores no entienden el significado de los dispositivos de entrada.
Tienes más control sobre un toro salvaje que sobre el juego. Controles realmente malos.
¿Sabes cuál es la parte más crítica de un juego? ¿Quizás ser capaz de jugarlo realmente?
Quien entiende y domina estos controles merece un doctorado. ¡Realmente injugable!
Este control es tan malo que me crecieron 100 canas durante la revisión.
Los controles se sienten como si trataran de traer a tierra el Titanic que se hunde.
¡Los controles son una forma moderna de tortura! ¿Quién programó esto?
[END]

[TOTAL_10]
¡El juego es un desastre! Para mi es uno de los peores juegos del año.
Mi conclusión: ¡Mantén tus manos alejadas de este trabajo sin inspiración!
Al final: este juego es horrible
Ni siquiera quieres este juego como regalo. ¡El chiste del año!
¡Este juego es el fracaso del mes para mí!
Este título es simplemente un desastre. ¡No vale el dinero!
El año pasado me hicieron una auditoría fiscal. Eso fue más divertido que este juego.
Este juego es un gran regalo si quieres deshacerte de tus amigos.
No hay razón para jugar este juego. ¡Horrible!
Conclusión: El juego muestra que los juegos de computadora no siempre son arte. A veces son simplemente basura.
El juego es una clínica sobre cómo convertirse en el hazmerreír de la industria.
No deberías vender este juego sino enterrarlo. ¡Muy profundo!
¿Hablas en serio, desarrolladores? ¿Alguna vez has jugado algo? ¡Esto es basura!
El juego es tan cruel que podría convertirse en una broma corriente.
Un juego que hace que incluso los probadores de juegos reconsideren su elección de carrera. es tortura
Quien haya programado este lamentable montón de código debería avergonzarse de sí mismo.
[END]

[GAMEPLAY_20]
En cuanto a la jugabilidad, ¡no es divertido!
¡El modo de juego monótono y aburrido simplemente no es divertido!
La jugabilidad inmadura me aburrió desde el primer minuto.
Se dice que la jugabilidad es demasiado primitiva y la trama soporífera.
La trama es terriblemente aburrida y la jugabilidad en general es soporífera.
Prueba 52 pickup, es mucho más satisfactorio que este juego.
Si afirmo que la jugabilidad es mala, entonces eso es mentira. ¡Porque es extremadamente malo!
En cuanto a la jugabilidad, alguien necesita volver a la escuela.
La jugabilidad es tan mala como la trama. No puedes hacerle eso a nadie.
Ver un maratón de torneos de ajedrez de 24 horas es más emocionante que este juego.
¡El juego es puro aburrimiento! El modo de juego es tan divertido como el pie de atleta.
La jugabilidad es realmente pésima. Con la parcela se puede poner café a dormir.
Cuando desarrollas un juego, también debes pensar en la jugabilidad. Desafortunadamente, nadie hizo eso aquí.
[END]

[GRAPHIC_20]
Los gráficos están irremediablemente desactualizados y ya no cumplen con los estándares actuales.
Los gráficos feos y sin amor no pueden seguir el ritmo de la competencia.
Los gráficos muy simples no motivan a uno a seguir jugando.
¡Los gráficos son un desastre! Sin amor, anticuado y feo.
Los gráficos notablemente feos están muy por debajo del promedio del género.
¿Gráficos? ¿Qué gráficos?
Los gráficos se ven tan impresionantes visualmente como una pila de perros.
Lo que se ofrece gráficamente es una mejilla. ¡Muy mal!
La pintura rupestre todavía parece moderna frente a estos gráficos.
Los gráficos parecen que alguien llenó un globo con pintura y lo arrojó contra la pantalla.
Parece que los diseñadores gráficos estaban borrachos durante el desarrollo.
Los gráficos del juego me recuerdan a roadkill. ¡No es bonito de ver!
Los gráficos probablemente se hicieron durante las pausas para el café. No puedo explicar la calidad de otra manera.
Los gráficos son tan malos que incluso los círculos parecen rectángulos.
Lo más destacado de los gráficos es la pantalla negra antes de encenderlo. A partir de ahí va cuesta abajo.
La puesta en escena gráfica es amateur. Los desarrolladores deberían haber puesto más esfuerzo en ello.
[END]

[SOUND_20]
Con la música insoportable, debe bajar inmediatamente el control de volumen.
Los efectos de sonido no son motivo de alegría. Mi consejo: ¡apágalo!
Los efectos de sonido son de los peores que he escuchado últimamente.
Los efectos de sonido digitalizados son, para decirlo amablemente, "pésimo". No hay nada más que decir.
Los efectos de sonido inigualables suenan muy amateur.
¡Los efectos de sonido miserables simplemente suenan como un fugitivo!
¿Alguna vez fuiste arrancado de tus sueños más hermosos por un tambor de hojalata? Así es como es el sonido.
Sobre el sonido: Hubiera sido mejor si no hubiera efectos de sonido.
Algunas palabras sobre el sonido: algunos lo llaman música. El resto lo llama tortura.
El desarrollador ha inventado un nuevo estilo musical: ¡Screech! No hay nada más que decir sobre el sonido.
Si ha gastado mucho dinero en hardware de sonido: ¡Evite este juego!
Algo positivo sobre el sonido: los tonos salen de los altavoces. Desafortunadamente, los incorrectos.
Por el sonido del juego, los perros del barrio quieren ir al refugio voluntariamente.
La descarga de mi inodoro suena mejor que la banda sonora del juego. ¡Muy muy mal!
[END]

[CONTROL_20]
Los controles son simplemente ridículos. ¡No jugable!
¡Los controles son extremadamente imprecisos y horribles! 
Los controles consistentemente inexactos te hacen desesperar. ¡Esta no es forma de divertirse!
Los controles imprecisos son un verdadero fracaso. Debería haberse dedicado más trabajo a esto.
Desafortunadamente, tengo que decir que los controles son un fracaso total. ¡La frustración se instala rápidamente aquí!
Los controles están fuera de este mundo. Al menos tan pésimo que no se puede hacer para humanos.
El control es solo algo para personas con mucha paciencia. ¡Todos los demás se desesperarán!
Desafortunadamente, no pude probar el juego extensamente, ¡porque los controles son realmente malos!
Los controles te dan ganas de golpear el controlador contra la pared. ¡Frustrante!
Desafortunadamente, la diversión se detiene con los controles del juego. Tan impreciso que dudé de mis habilidades.
Los controles extremadamente imprecisos son comparables a los de un automóvil sin volante. ¡Los desarrolladores han fallado aquí!
[END]

[TOTAL_20]
Cualquiera que juegue esta cosa por mas de 15 minutos ¡le deberían de dar una medalla!
Mi consejo: ¡Alejense de esto!
Este juego no vale lo que cuesta, ¡porque el aburrimiento esta asegurado!
En perspectiva: éste juego sera un fracaos.
Mi conclusión: si no oíste hablar de este juego, no te preocupes, no te pierdes de nada.
La conclusión: éste juego es tan malo que no hará a nadie feliz!
Mi consejo: Cobra dinero por jugar este juego.
Tienes mucho dinero y te quema los bolsillos? Tíralo desde la ventana. Es más divertido que jugar este juego.
Conclusión: Hay muy buenos juegos allá afuera. Este juego no es uno de ellos.
¿Quitarte la muela del juicio o este juego? ¡La muela del juicio! sin anestesia
Un infantable si eres un masoquista o solo deseas torturarte a ti mismo.
Deberías de comprar este juego solo si te sobra espacio en la cesta de basura.
Estoy seguro que mañana nadie recordará este juego, ¡Horroroso!
¿Sabes que es lo divertido de este juego? ¿No? ¡Nada!
¡Que te caiga una campana en el pie es definitivamente mas divertido y menos doloroso que jugar esto!
El desarrolador debería estar avergonzado de esta cosa. fracaso del mes!
El desarrolador seguro solo quería hacer dinero fácil y no un buen juego. Basura!
Este juego es realmente malo, si te muerdes la lengua hasta sangrar tendráas más diversión.
[END]

[GAMEPLAY_30]
El gameplay es desafortunadamente desmotivador, este juego simplemente no quiere ser divertido
El gameplay le falto madurar y tomar forma, no me pueden convencer de lo contrario.
El gameplay es simple, en el peor de los sentidos dejando un sabor agrio en la experiencia.
No me divertí haciendo esta reseña. Simplemente me molesto el gameplay anticuado.
Un gameplay sencillo a largo plazo en algo como esto no cautiva a la larga, simplemente no es divertido.
El gameplay no tiene ideas frescas. el planteamiento e historia no son para nada mejores.
El planteamiento no entra ni con calzador y el gameplay ¡no es convincente!
Hoy llamaron los egipcios: quieren su juego de regreso. ¡Desmotivadoramente viejo!
El gameplay no es demandante y el planteamiento es mas difícil de encontrar que un gato que ladre.
El gameplay tiene algunas buenas ideas que desafortunadamente estan mal implementadas.
El gameplay es casi divertido los primeros minutos. Después de eso, todo se torna repetitivo y burdo.
Las mecánicas de juego son pesadas de acostumbrarse y aburridas.
El planteamiento es igual de divertido que ver a tu abuela tejer y el gameplay es poco inspirado.
Desafortunadamente, los desarrolladores echaron a perder las mecánicas de juego. ¡Esto es aburrido!
Las mecánicas de juego son simples. Después de 30 minutos de jugarlo se torna aburrido.
[END]

[GRAPHIC_30]
Algo más sobre las gráficas: Sin esfuerzo y sin alma, ¡desafortunadamente son pésimas!.
La representación gráfica de baja calidad. Las gráficas seguro fueron secundarias.
Las gráficas están muy lejos de lo que es posible ver apenas en este sistema.
Gráficas extremadamente monÓtonas. Otros juegos con este género se ven mucho mejor.
Las gráficas están por debajo de la media, de cada 100 juegos, por lo menos 98 se ven mejor.
Aparentemente los desarroladores son miopes. de otra manera, no me puedo explicar las gráficas horrendas.
Las gráficas de este juego son poco inspiradas, debieron poner más tiempo a ellas.
Desafortunadamente, las gráficas se ven muy viejas. Esto al final se refleja en la calificación general.
Vidualmente, el juego es apenas simplón, ¡Pésimo trabajo de los diseñadores gráficos!
Desafortunadamente, los desarrolladores hicieron todo lo posible para hacer todo mal con estos gráficos.
Las gráficas podrían ser peores, pero también mucho mejores.
Consejo gratis: La proxima vez invierte más tiempo y esfuerzos en las gráficas.
Las gráficas son parcialmente comunes, parcialmente usables.
[END]

[SOUND_30]
La banda sonora del juego es deficiente y los efectos de sonido chirriantes y molestos.
Los sencillos efectos de sonido de los altavoces no permiten que este juego tenga mejor calificación.
El sonido de este juego no esta ni siquiera al estandar del sistema, ¡Pésimo!
Los efectos de sonido son sencillos y la banda sonora tan tonta que tiene no me convence para nada.
Desafortunadamente, los efectos tan simples de sonido no son iguales a juegos de la misma calidad.
Los efectos de sonido son tan malos que pense que mis altavoces se habían roto.
La banda sonora apenas es tolerable. Pero la fluctuación de volumen de los mediocres efectos de sonido es molesto.
Los efectos de sonido son un insulto para mis oídos. Este no fue un buen trabajo de los diseñadores de sonido.
Los efectos de sonido de este juego están por debajo de la media y la banda sonora simplemente no pega.
Mi afeitadora suena mejor que los efectos de sonido de este juego.
La música es bastante buena al inicio, pero es tan repetitva que se vuelve molesta a los pocos minutos.
Desafortunadamente, los efectos de sonido y la banda sonora no encajan para nada con el juego.
¿Ubican la aburrida música de elevador? Es mucho mejor que la banda sonora de este juego.
La música se siente sosa y los efectos de sonido son técnicamente deplorables.
Desafortunadamente, los efectos de sonido fueron creador por chimpances.
Los efectos de sonido estan técnicamente desfasados y totalmente arcaicos. Se puede lograr más en este sistema.
[END]

[CONTROL_30]
Los controles son muy imprecisos. Esto reduce considerablemente la diversión del juego.
Los controles imprecisos son frustrantes. Esto hace que el juego sea menos divertido.
¡La complicada jugabilidad realmente no es para jugadores ocasionales!
Los controles no dejan una buena impresión en absoluto. ¡Simplemente son demasiado complicados!
Los controles son todo menos óptimos. Esto rápidamente conduce a la frustración.
Los controles complicados no son para principiantes. Pero incluso los jugadores profesionales tendrán problemas.
Debido a los controles complicados e imprecisos, el juego no puede mostrar sus puntos fuertes.
Los controles son demasiado complicados. ¡Esto podría haberse hecho mejor de otra manera!
¿Cuál es la diferencia entre este control y la física cuántica? La física cuántica es más fácil de entender.
Te enojarás rápidamente con este control. Desafortunadamente, esto afectará su calificación.
El control del juego es muy complicado. Una y otra vez pierdes el control del mismo. Esto no es divertido.
El control se siente como intentar realizar una operación con una excavadora.
Puntopositivo:: el menú principal es fácil de controlar. Negativo: Los controles del juego después son un desastre.
Los estándares de género simplemente se ignoraron en los controles. ¡Otros juegos hacen esto mucho mejor!
Si te gusta la pérdida de control, te encantará este juego. Todos los demás se enfadarán.
El control del juego es demasiado complicado. Mirar el manual se convierte en rutina.
[END]

[TOTAL_30]
¡Los desarrolladores realmente no se cubrieron de gloria con este juego!
¡Este juego es una decepción incluso para los fanáticos del género!
Mi conclusión: ¡incluso los fanáticos del género deberían dejar este juego en la basura!
Mi opinión: Si has estado esperando este juego, ¡deberías reconsiderar la compra!
Este juego no entretendrá a nadie por mucho tiempo. ¡Una decepción!
Los que esperaban mucho de este juego quedarán decepcionados.
El juego es solo una recomendación para los coleccionistas que ya poseen todos los juegos.
Vale la pena echarle un vistazo al juego para probarlo un poco. Pero solo si lo consigues en barata.
Seamos realistas: hay suficientes juegos mejores por ahí.
Conclusión: no hay nada que haga que este juego sea único. ¡No vale la pena comprarlo!
Mi conclusión: los juegos deberían ser un placer, no un tormento.
El juego tiene algunas buenas ideas que se realizaron bastante mal. Nada recomendable.
Con un desarrollador profesional, podría haber sido un buen juego.
Al final, el juego es simplemente defectuoso. Nadie necesita esto en su colección.
Lástima, el juego podría haber sido bastante divertido. Pero, lamentablemente, se cometieron muchos errores durante el desarrollo.
Desafortunadamente, solo es suficiente para el "pobre" sello de aprobación.
El juego es un producto sin pulir que no puede seguir el ritmo de la competencia.
El juego es un completo fracaso. Muchas cosas deben haber salido mal durante el desarrollo.
¡Un juego realmente aburrido! Al final, te preguntas qué son los desarrolladores de profesión.
[END]

[GAMEPLAY_40]
El juego esta parcialmente sin pulir, ¡no permite mucha diversión de juego!. ¡Demasiado malo!
El juego es simplemente aburrido. ¡No me gusta este tipo de cosas!
El juego es antiguo y esta sin pulir me aburrió rápidamente.
La trama aburrida y la jugabilidad simple solo motivan por un tiempo muy corto.
La jugabilidad es muy simple. Por eso no me divertí mucho con la reseña.
En cuanto a la jugabilidad, este título no es muy emocionante. El juego es aburrido y sin pulir.
La historia aburrida y la jugabilidad simple no permiten mucho placer de juego.
Desafortunadamente, la idea del juego no pudo convencerme. Las debilidades en el juego se pueden encontrar en todas partes.
Desafortunadamente, el juego poco creativo no ofrece nada nuevo. Por lo tanto, el aburrimiento se torna rápido.
El juego está desactualizado y, por lo tanto, es tan divertido como una uña rota.
En términos de jugabilidad, el juego es tan emocionante como un thriller cuyo final ya conoces.
La jugabilidad está por debajo del promedio. La trama cabe en una caja de cerillas.
La trama es poco imaginativa y la jugabilidad no es motivadora.
La mecánica del juego no está pulida y no puede seguir el ritmo de juegos similares.
Desafortunadamente, el juego no ofrece nada nuevo. Probablemente se haya copiado mucho de otros juegos.
La jugabilidad se ha copiado de títulos promedio. No se implementaron nuevas ideas.
El modo de juego es tan variado como el trabajo en línea de montaje. No lo disfruto.
La mecánica del juego se ha visto 1000 veces antes. Probablemente se omitieron deliberadamente nuevas ideas.
El juego no tiene innovación. La trama es promedio en el mejor de los casos.
[END]

[GRAPHIC_40]
Desafortunadamente, los gráficos no son convincentes. Está por debajo del promedio incluso para los estándares de género.
Los gráficos están por debajo del promedio en el mejor de los casos. Uno podría haber esperado más.
Incluso para los estándares de género, los gráficos se han diseñado sin calidad.
Los gráficos se ven sin pulir. La competencia ya lo ha hecho mejor.
Los gráficos obsoletos no están pulidos y no merecen una medalla.
La representación gráfica sin pulir es insatisfactoria en el mejor de los casos.
Los diseñadores gráficos no parecían tener muchas ganas. El resultado está solo por debajo de los gráficos promedio.
Si eres un fanático de los gráficos, no necesitas comprar este juego.
Desafortunadamente, los gráficos no me dejaron boquiabierto. Quizás el juego tenga otros puntos fuertes.
Visualmente, el juego no parece en absoluto contemporáneo.
Los gráficos de bajo detalle no me impresionaron. Están justo por debajo del promedio.
Decir que los gráficos se ven como si alguien escupiera al monitor es una exageración. Pero es bastante feo.
Los gráficos del juego están muy por detrás del estado de la técnica.
El género realmente merece mejores gráficos. Este está por debajo del promedio.
El desarrollador no entendió que los juegos son un medio visual. No puedo explicar los gráficos sin pulir de otra manera.
Los gráficos se ven mal detallados y sin pulir. La competencia hace un trabajo mucho mejor.
[END]

[SOUND_40]
Desafortunadamente, el sonido tiene debilidades y no aprovecha las capacidades del sistema.
Desafortunadamente, solo sale música monótona de los altavoces. ¡No es para nada agradable!
Los efectos de sonido están por debajo del estándar de género. Deben mejorar.
No se hizo ningún esfuerzo con los sonidos. Y la banda sonora tampoco me impresionó.
Desafortunadamente, los pocos efectos de sonido no son muy impresionantes. La mayoría de los jugadores están acostumbrados a mejores cosas.
Los efectos de sonido digitalizados ofrecen poca variedad. Hubiera deseado más.
El sonido suena técnicamente pobre y desactualizado.
La música es aceptable, pero los efectos de sonido son extremadamente molestos.
Desafortunadamente, los efectos de sonido suenan como si hubieran sido improvisados ​​un fin de semana antes del lanzamiento.
¡La canción del menú suena genial! Después de eso, es mejor apagar el sonido.
Los efectos de sonido suenan como si fueran hechos por dos personas. Uno muy talentoso, otro un niño de 3 años.
La música no encaja en absoluto con el juego. Los efectos de sonido son básicos.
La música suena como viajar en un ascensor sin cesar. ¡Simplemente demasiado monótono!
Los efectos de sonido son realmente aceptables. Simplemente no encaja con el género y el juego.
[END]

[CONTROL_40]
Los molestos controles harán que el jugador medio se desespere.
Los controles complicados son molestos. La mayoría de los jugadores se sentirán frustrados rápidamente.
Los controles no pudieron convencerme. ¡Es simplemente demasiado complicado!
Los controles terriblemente complicados estropean el juego incluso para los fanáticos del género.
Los controles deberían haber sido mucho mejores. Jugar así no es divertido.
Se necesita un tiempo para comprender los controles del juego.
Los controles sin pulir me molestaron la mayor parte del tiempo.
La vida es demasiado corta para aprender los complicados controles del juego o controlar un reactor nuclear.
Los controles se sienten extremadamente imprecisos. Al menos no me acostumbre bien con los controles.
Con mucha práctica, tienes los controles bajo control. Sin embargo, no es divertido y no lo vale.
Nadie en el equipo editorial quedó satisfecho con los controles. Incluso en los menús, los controles son demasiado complicados.
Sobre los controles: el juego demuestra que puedes complicar mucho las cosas simples.
[END]

[TOTAL_40]
Incluso como amante de este género, no vale la pena lo que cuesta.
Los fanáticos de este género también deberían pensar dos veces antes de que una compra pueda que no valga la pena.
El juego puede entretener durante los primeros 30 minutos. Después de eso, ¡la motivación se desvanece totalmente!
Mi conclusión: el juego simplemente no es convincente. ¡No hay satisfacción al jugarlo!
Dado que el juego carece de brillo, desafortunadamente no puedo recomendarlo.
Conclusión sobre el juego: si te gusta, adelante. ¡Preferiría evitarlo!
Solo puedo recomendar este juego a los fanáticos incondicionales del género. Todos los demás: ¡Manos fuera!
Los primeros momentos son geniales, ¡después de que el aburrimiento es inevitable!
Desafortunadamente, ni siquiera fue suficiente para un juego promedio.
Los fanáticos incondicionales del género deberían intentarlo. Todos los demás no necesitan considerarlo.
Conclusión: El juego tiene pocas fortalezas y muchas debilidades.
Con más atención a los detalles, podría haberse convertido al menos en un título promedio.
Mi conclusión: ¡el juego ni siquiera merece una calificación de 50!
Al final, queda decir que no es suficiente para el gran éxito. Ni siquiera para uno pequeño.
Este juego definitivamente tiene fortalezas, pero hace demasiado para arruinar tu diversión.
La conclusión: estaba deseando que llegara el final. Desafortunadamente, también me decepcionó.
[END]

[GAMEPLAY_50]
El juego es extremadamente duro, no permite mucha diversión.
Desafortunadamente, el juego minimalista parece muy desactualizado.
El juego está desequilibrado y no me convence.
La trama no me convence y la jugabilidad es desequilibrada.
Un concepto de juego interesante, que rápidamente se volvió aburrido.
Si este juego se convierte en el estándar, el género pronto entrará en crisis.
En teoría, la mecánica del juego sonaba mejor que en la práctica.
No hay innovaciones en el juego. El desarrollador está satisfecho con la media.
Nos habría gustado tener más innovaciones en el juego. Tal como está, es simplemente mediocre.
La jugabilidad poco inspirada convierte el juego en un producto del montón.
La mecánica del juego muestra algunos buenos enfoques, pero están mal implementados.
Los desarrolladores nos prometieron muchas innovaciones en el juego. Desafortunadamente, es aburrido y sin inspiración.
La trama es tan emocionante como oir a tu abuela darte un sermón. La jugabilidad no es mucho mejor.
La palabra "aburrido" describe el juego y la trama bastante bien.
Este género merece más que una mecánica de juego promedio.
La trama es soportable, pero los desarrolladores deberían haber trabajado en la jugabilidad.
El juego es simplemente monótono. Nos hubiera gustado ver más creatividad.
[END]

[GRAPHIC_50]
Desafortunadamente, los gráficos sin pulir no son convincentes. La competencia ha hecho un mejor trabajo.
Los gráficos que solo funcionan y estan ahi por obligacion realmente no me pueden convencer. No me gusta
Los gráficos no son tan detallados como otros títulos.
Desafortunadamente, los gráficos son mediocres en el mejor de los casos, incluso para los estándares de género.
La representación gráfica es mediocre y no deja a nadie asombrado.
Los efectos gráficos no son muy espectaculares, no pueden sorprender a nadie.
Los gráficos no merecen un premio de belleza. Promedio en el mejor de los casos.
Los gráficos se ven demasiado sin pulir, lo que no permite una mejor calificación.
La presentación del juego parece que se ha visto muchas veces antes.
Visualmente, el juego solo puede describirse como "mediocre".
Los gráficos me parecen sin amor y sin pulir.
Los gráficos utilitarios no nos dejaron boquiabiertos a ninguno de nosotros.
Los juegos del mismo género ya tienen gráficos mucho mejores.
Los gráficos del juego no son un desastre, pero tampoco merecen un premio.
Si no tiene grandes exigencias en los gráficos, puede vivir bien con ellos.
Los gráficos del juego son aceptables. Sin embargo, me hubiera gustado ver más atención a los detalles.
Gráficamente, el juego es solo promedio, ordinario.
Los gráficos del título aparentemente eran solo secundarios. Al final, es solo promedio.
[END]

[SOUND_50]
Los efectos de sonido y la banda sonora estan por debajo del promedio desafortunadamente no pueden convencer.
El sonido está bien. Pero la banda sonora no me sorprende.
La música y los efectos de sonido son bastante aceptables con algunas excepciones.
Los efectos de sonido son aceptables, pero no cumplen con los estándares actuales.
Los efectos de sonido no dejarán boquiabiertos a nadie. Y la banda sonora también es promedio.
Desafortunadamente, los pocos efectos de sonido espectaculares no pueden convencer completamente.
Los efectos de sonido están bastante bien. Pero desafortunadamente no fue suficiente para una calificación más alta.
El sonido no es tan molesto como el de una aspiradora. ¡Pero tampoco mucho mejor!
La música es sólida, pero monótona. Los efectos de sonido también son mediocres.
Desafortunadamente, los efectos de sonido del juego no pueden convencer realmente.
¿Qué hace que el sonido sea especial? ¡Nada! Pero he visto cosas peores.
La música también habría cabido en un salvapantallas. Los efectos de sonido no son dignos de mención.
Los diseñadores de sonido parecen haber hecho un esfuerzo por crear efectos de sonido decentes. Desafortunadamente, ¡hay muy pocos!
Las bandas sonoras serían realmente buenas si coincidieran con el juego. Pero ese no es el caso.
Los efectos de sonido probablemente provienen de una biblioteca estándar. Todo es de calidad media.
[END]

[CONTROL_50]
Los controles por debajo del promedio causan frustración en algunos puntos.
Tienes que acostumbrarte a los controles del juego. La frustración es inevitable en algunos puntos.
¡Los controles del juego me parecen demasiado complicados!
Desafortunadamente, los controles del juego no están bien hechos. A menudo se siente abrumado.
El control del juego no es un punto fuerte del juego.
Los controles desconocidos necesitan algo de tiempo para acostumbrarse. Esto podría haberse resuelto mejor.
Los controles del juego no pudieron convencer a ninguno de nosotros. De vez en cuando es un poco impreciso.
El manejo no te hace perder la cabeza. A veces más bien causa problemas.
Los controles son promedio del género. Eso es todo lo que se puede escribir al respecto.
A pesar de los controles simples del juego, tuve algunos problemas con la precisión durante la revisión.
Desafortunadamente, los controles del juego no son lo suficientemente intuitivos. Entonces solo queda la mediocridad.
Los controles del juego simplifican las cosas complicadas. Desafortunadamente, también complica las cosas simples.
Los controles del juego cumplen su propósito, sin fortalezas ni debilidades particulares.
Los controles menos intuitivos del juego no permiten una puntuación más alta aquí.
[END]

[TOTAL_50]
El juego podría haber sido un juego decente con programadores capaces.
Este título es un juego mediocre que deja mucho que desear.
No es un juego imprescindible. Solo para fanáticos del género.
En conclusión, este no es un juego que recomendaría a nadie.
Conclusión: un juego por debajo del promedio que rápidamente se vuelve aburrido.
Mi opinión: solo los fanáticos acérrimos del género deberían ver este título.
La conclusión: el juego simplemente se lanzó demasiado pronto.
Los fanáticos del género pueden divertirse con este juego. Todos los demás: ¡Manos fuera!
Conclusión: los desarrolladores se han excedido aquí. El resultado es la mediocridad.
Mi conclusión: no es injugable, pero no es realmente divertido.
No es un mal juego, pero las numerosas fallas no permiten una calificación más alta.
Veredicto: Aunque el desarrollador ha hecho un esfuerzo, este juego no es más que un representante del género del montón.
Este juego es bastante entretenido durante unos minutos. Al final, no puede convencer a nadie en términos de contenido y jugabilidad.
El título llega años demasiado tarde y simplemente tiene muy pocas innovaciones para emocionarme.
Como conclusión solo puedo decir: ¡El juego es aburrido!
En conclusión, este juego no nos sorprendió a ninguno de nosotros.
Mi opinión: En muchísimos puntos el juego es mediocre como máximo.
Los fanáticos del género pueden estar felices por unas horas. Desafortunadamente, no soy uno de ellos.
[END]

[GAMEPLAY_60]
La jugabilidad cambia de un nivel a otro. A veces hacia arriba, a veces hacia abajo.
El juego es entretenido por un tiempo. Pero no puede motivar en todo momento.
La trama y la jugabilidad no son realmente sobresalientes, pero tampoco están mal.
El juego está bien y la trama puede entretenerse en partes.
La diversión del juego oscila más que un péndulo. Sin embargo, no está nada mal.
La trama no es buena, pero la jugabilidad es sólida.
La mecánica del juego está probada y funciona, sin grandes debilidades.
La jugabilidad es entretenida en algunas partes, pero no caes en un estado de euforia.
La trama genera tensión en tramos, pero nunca dura mucho.
El juego es divertido en segundo lugar. La trama, en cambio, es una broma y se roba la atención.
La trama es excelente. Por otro lado, las mecánicas de juego obsoletas no son convincentes.
La jugabilidad tiene sus puntos fuertes. Pero la historia no es realmente emocionante.
[END]

[GRAPHIC_60]
Los gráficos son bastante normales. Lo he visto mejor en este sistema.
Gráficamente, este título no provoca vítores, pero tampoco tiene por qué esconderse.
Los gráficos son solo promedio y realmente nada especial.
Los gráficos podrían haber sido un poco más detallados. Estándar de género para mí.
En cuanto a los efectos gráficos, este juego no tiene por qué esconderse de la competencia. promedio!
La presentación gráfica no cumple con las expectativas. Es promedio en el género.
Los gráficos son bastante feos en algunos lugares, pero a menudo son superiores a la media.
Los gráficos parecen un poco anticuados. Pero no es un fracaso total.
Gráficamente, vale la pena verlo, pero podría necesitar más atención a los detalles.
Los gráficos parecen demasiado estériles. Me hubiera gustado tener detalles y variedad.
Definitivamente hay juegos con mejores gráficos. Al final, será suficiente para una calificación media.
Los gráficos del juego no merecen una medalla, pero aún pueden mantenerse al día con la competencia.
Los gráficos sin pulir son un talón de aquiles en tecnología, pero nada más.
Los grandes efectos gráficos son dignos de mención. El resto de los gráficos se ven bastante mediocres.
[END]

[SOUND_60]
Los sonidos y melodías digitalizados se adaptan al juego. Nada especial.
Aunque esperaba más, los efectos de sonido están bien.
Los efectos de sonido del juego son aceptables pero nada especial.
No hay mucho que escribir sobre los efectos de sonido. Ellos están bien.
Los efectos de sonido digitalizados se adaptan al juego y la banda sonora también está bien.
La música y el sonido son normales y no pueden seguir el ritmo de los mejores juegos del género.
Los problemas técnicos de los efectos de sonido bastante buenos impidieron una mejor calificación.
No hay mucho que decir sobre la acústica. La música y los efectos de sonido son mediocres.
La banda sonora está bien, pero nada que le tocaría a un amigo.
La música y los efectos de sonido están bien, incluso si no me impresionan.
El sonido es bastante bueno. Desafortunadamente, también existen problemas técnicos. Entonces sigue siendo promedio.
Los efectos de sonido del juego son geniales. La música, por otro lado, es un lavado total.
Los efectos de sonido todavía están un poco por detrás de la competencia.
Un poco más de variedad, entonces habría sido una calificación más alta para el sonido.
[END]

[CONTROL_60]
El sistema de control medio requiere algo de tiempo de formación.
Los controles siguen siendo aceptables, pero no cumplen con el estándar del sistema.
Los controles del juego son promedio en comparación con otros juegos.
Los controles del juego están bien. Aquí y allá es un poco impreciso.
Para comprender los controles, debe estudiar el manual durante algún tiempo. Después de eso, puedes vivir con ello.
Los controles del juego están bien. Sin embargo, carece de intuición.
Los controles del juego están bien, pero son imprecisos en algunas partes. Esto podría haberse resuelto mejor.
Los controles del juego no son sobresalientes, pero hay peores representantes de género.
Acerca de los controles: Los menús son innecesariamente complicados. De lo contrario, todo está bien.
[END]

[TOTAL_60]
En general, queda decir que los fanáticos incondicionales de este tipo de juegos le sacaran provecho a lo que pagaron.
Algunos defectos de diseño reducen la calidad del juego. Creo que el juego está bien.
Un juego entretenido al principio, pero se vuelve relativamente aburrido.
Este título es una buena idea, pero no puede entretener por mucho tiempo.
Los jugadores casuales con pocas expectativas pueden arriesgarse a echar un vistazo.
Conclusión: solo puedo recomendar este juego a los fanáticos del género.
Mi opinión: este juego es sólido, pero nada especial.
Nada para todos, pero los fanáticos del género pueden agarrarlo.
Si puedes lidiar con los defectos, puede que valga la pena comprar el juego.
El título a menudo hace que sea difícil amar. Sin los defectos, sería un gran juego.
No es una perla del género, pero definitivamente se recomienda para los fanáticos.
Un juego sólido, pero no sobresaliente, que definitivamente podría haber sido mejor.
Mi conclusión: el juego está bien. Pero otro desarrollador seguramente habría mejorado el juego.
Mi opinión: quería que me encantara el juego. Pero los muchos defectos de diseño son demasiado molestos.
Desafortunadamente, es demasiado trivial en muchos aspectos para ser un gran juego.
Los fanáticos del género pueden comprarlo para salvar el tiempo entre dos títulos muy buenos.
Aquellos que no tienen grandes expectativas pueden divertirse con el juego.
Si el jefe les hubiera dado a los programadores más tiempo de desarrollo, sería un buen juego. Tal como está, es solo mediocre. 
[END]

[GAMEPLAY_70]
Sobre la jugabilidad: jugabilidad bien pensada con pequeñas debilidades.
La jugabilidad es una buena mezcla con pequeños altibajos.
La jugabilidad es variada y puede motivar durante largos períodos.
La jugabilidad es motivadora durante largos períodos. La historia obtiene deducciones en la nota B.
La mecánica del juego te mantiene entretenido, pero tiene algunas debilidades menores.
El juego es divertido durante unas horas, pero luego se vuelve un poco monótono.
La trama es normal, pero la mecánica del juego es bastante divertida.
Las primeras horas de juego son una alegría especial. Desafortunadamente, la trama es demasiado corta.
Las ideas de juego son geniales, pero a veces están mal implementadas técnicamente.
Me hubiera gustado dar más puntos por la jugabilidad, pero las numerosas fallas de diseño lo impidieron.
La jugabilidad es bastante buena, pero me parece que el desarrollador se ha inspirado demasiado en otros juegos.
[END]

[GRAPHIC_70]
los gráficos están bien, pero no convencen por completo.
Los gráficos no son nada especial, pero bastante decentes para los estándares del género.
La representación gráfica es bastante bonita, pero tampoco es un placer para la vista.
Los gráficos del juego son bastante agradables, con algunas excepciones. ¡Calificación superior!
Definitivamente hay peores gráficos en el género. Sin embargo, también hay algunos juegos que lo hacen mejor.
Los gráficos del juego son superiores a la media. Especialmente los efectos podrían haberse hecho mejor.
Los gráficos del juego son bastante buenos. Todavía falta la atención al detalle.
Los gráficos del juego parecen sólidos, pero no tienen nada de especial.
Acerca de los gráficos: Técnicamente, habría sido posible hacer más, pero está bien.
El estilo gráfico es bastante bonito. Pero no todos compartirán esta opinión.
Los fanáticos del género no estarán encantados con los gráficos del juego, pero estarán satisfechos.
[END]

[SOUND_70]
Los efectos de sonido digitalizados son bastante buenos pero nada especial.
No te puedes quejar de los efectos de sonido y la bonita banda sonora.
Los efectos de sonido no sorprenderán a nadie, pero están bien.
La banda sonora no fue mágica, pero vale la pena escucharla.
La música es excelente, pero se repite con demasiada frecuencia para obtener una calificación más alta.
El sonido apoya positivamente la atmósfera del juego, pero carece de perfeccionismo.
Ciertamente no hubo Mozart responsable de la música, pero los efectos de sonido son buenos.
No hay nada negativo que decir sobre el sonido. Sin embargo, tampoco es una obra maestra.
Las bandas sonoras del juego son geniales, pero los efectos de sonido no me impresionan.
El sonido sería genial si algunos efectos de sonido no tuvieran problemas técnicos.
[END]

[CONTROL_70]
En cuanto a los controles, no hay mayores problemas con un período de entrenamiento corto.
Inmediatamente me llevé bien con los controles, a pesar de que tienen algunas debilidades.
El juego es bastante cómodo de jugar. Solo aquí y allá hay unos pequeños problemas con los controles.
Lleva un tiempo captar los controles, pero después de eso no tendrás ningún problema.
Una vez que comprenda los controles, el juego funciona muy bien.
Acerca de los controles: Los primeros minutos son un poco complicados. Después de eso, el juego se desarrolla sin problemas.
Creo que los controles son demasiado imprecisos. Sin embargo, la mayoría de la gente no tendrá problemas con los controles.
Los controles son fáciles de usar, pero podrían ser más intuitivos.
Los controles sencillos son realmente buenos, solo un poco imprecisos de vez en cuando.
Los controles son un buen estándar de género. No tuve mayores problemas
[END]

[TOTAL_70]
Si eres fanático de este género, definitivamente deberías echarle un vistazo.
Si te gustan los juegos como este, debes tomar nota de este título.
Los fanáticos de tales juegos estarán felices con este título.
Este título es divertido por un tiempo, pero no convence a largo plazo.
Veredicto: los fanáticos y los jugadores ocasionales estarán felices con este juego.
Este juego es un producto sólido. Compra recomendada para fanáticos del género.
Mi opinión: los fanáticos del género se divertirán con este juego por un tiempo.
Los interesados ​​en este género pueden comprar este título.
Mi calificación para este juego: es buena, pero no una obra maestra.
El juego ciertamente no será un éxito, pero los fanáticos del género se divertirán con él.
El juego no es para todos, pero hará felices a los fanáticos del género.
Este título merece una mirada más de cerca. Especialmente para los fanáticos del género.
El juego no es un gran éxito. Pero para los amantes del género, puedo recomendar el juego.
El juego no ganará ningún premio. Pero puedes divertirte con él durante algún tiempo.
Disfruté el juego por un tiempo. Sin embargo, todavía falta mucho para un título superior.
Aunque el juego fue divertido para mí durante algún tiempo, ciertamente no será candidato para mis juegos favoritos.
Aunque mis expectativas no se cumplieron del todo, el juego sigue siendo sólido.
Conclusión: un buen juego que lamentablemente carece de variedad.
Mi opinión: Un juego con características interesantes, que se divierte un rato.
Mi conclusión: el juego entretendrá a los fanáticos del género. Todos los demás se aburrirán.
El juego ciertamente no es mi favorito, pero me divertí mucho con él.
Desafortunadamente, el desarrollador no se molestó con algunas funciones. Sin embargo, es un juego sólido.
En general, el juego es bastante exitoso. A pesar de sus debilidades, sigue siendo entretenido.
No tenía grandes expectativas antes de la revisión y me sorprendió. Aún así, no es suficiente para un éxito.
¡De mi parte hay una recomendación de compra! Pero solo si eres fanático del género.
[END]

[GAMEPLAY_80]
El juego es variado, divertido y ofrece algunas innovaciones.
La complejidad del juego no deja mucho que desear.
La jugabilidad fresca ofrece diversión extensa y continua.
El modo de juego es simple pero adictivo. ¡La diversión está asegurada!
El juego desafiante y la historia emocionante motivan durante muchas horas.
¡El juego es fresco y desafiante a la vez, es genial!
La variada mecánica del juego es una gran alegría.
El juego atemporal se combinó con nuevas ideas. Lo disfrute.
Juego sin complicaciones que es divertido incluso durante un período de tiempo más largo.
El juego es motivador y  te mantendrá entretenido durante mucho tiempo.
La jugabilidad muestra solo algunas debilidades y la trama está en un alto nivel.
La historia tiene algunos puntos interesantes y la jugabilidad es desafiante y divertida.
Debido a la emocionante historia, no pude dejar de jugar.
Una historia bien contada con algunas sorpresas. La jugabilidad se implementó sólidamente.
En cuanto a la jugabilidad, el título está en un nivel constantemente alto.
La jugabilidad y la trama no muestran debilidades notables.
La jugabilidad no es nueva, pero es muy desafiante.
El juego tiene una historia emocionante y un final realmente genial.
Aquí se combinó una bonita historia con una gran jugabilidad.
La jugabilidad es variada y desafiante. No solo a los fanáticos del género les encantará.
[END]

[GRAPHIC_80]
Los buenos gráficos aprovechan las capacidades del sistema.
En el lado positivo, cabe mencionar los gráficos del juego.
Los bonitos gráficos se ven mejor que en juegos similares.
La representación gráfica está muy bien hecha y muestra mucha atención a los detalles.
Los gráficos detallados son realmente buenos. Mejor de lo que esperábamos.
Los gráficos del juego son un gran referente de la actualidad.
El juego ofrece gráficos diseñados con imaginación. Muy impresionante.
Un aspecto positivo son los variados gráficos. Hace justicia al género.
Un punto positivo son los excelentes gráficos con bonitos efectos.
La buena técnica de los gráficos con buenos efectos impresiona profundamente.
El título tiene gráficos hermosos y detallados. Por encima de la media.
Los gráficos fueron diseñados con gran detalle. También nos gustaron los efectos.
Los gráficos no solo son bonitos, sino también variados.
La experiencia está muy bien presentada. La jugabilidad y los gráficos armonizan muy bien.
[END]

[SOUND_80]
La música y el sonido son convincentes y con buena calidad. Me gusta.
Los efectos de sonido nítidos son dignos de mención. Y la banda sonora también es genial.
Los sonidos del juego son buenos, pero no fuera de este mundo.
El juego presenta una gran banda sonora y buenos efectos de sonido.
La banda sonora del título está realmente bien hecha.
En el lado positivo, este juego tiene una gran banda sonora.
Grandes sonidos. ¡Así tienen que sonar los juegos hoy en día!
El sonido no es brillante pero sigue siendo bueno.
Realmente disfruté de las bandas sonoras. ¡Puse el volumen al máximo!
El sonido crea un ambiente muy bueno. ¡Excelente!
Acústicamente, el juego es muy bueno, pero no perfecto.
El sonido del juego cumplió con mis expectativas.
Las bandas sonoras bien compuestas y los excelentes efectos de sonido se destacan positivamente.
Los efectos de sonido suenan bien. Pero, lamentablemente, solo hay menos bandas sonoras.
[END]

[CONTROL_80]
Si estás buscando un juego con controles sencillos, lo encontrarás en este título.
Los controles bien pensados ​​te permiten disfrutar del juego de inmediato.
El juego se maneja bien desde el principio. ¡Muy sólido!
Los controles están bien hechos. Una breve fase de entrenamiento y ya está listo para comenzar.
Los controles intuitivos hacen que el juego sea bastante agradable de jugar.
Los controles son intuitivos y sencillos.
Buen control, sencillo y preciso. Así es como debería ser.
El control se implementó súper, pero no establece ningún estándar.
En casos raros, los controles son un poco imprecisos, pero por lo demás muy buenos.
Rara vez tienes la sensación de que los controles del juego están fallando.
Los controles no son una revolución, pero muestran pequeñas mejoras en el género.
Me sorprendieron los sencillos controles del juego.
Una vez que se haya familiarizado con el juego, los controles son fáciles de usar.
No puedes quejarte de los controles del juego. ¡Buen trabajo!
[END]

[TOTAL_80]
Un buen juego, que sigue siendo interesante durante mucho tiempo.
Conclusión: si aún no tienes un juego de este tipo, deberías conseguirlo.
Si estás interesado en estos juegos, definitivamente deberías ver este título.
Al final: en general, ¡este juego ofrece mucho por el dinero!
Mi opinión: Un buen juego que garantiza mucha diversión.
Si te gustan los juegos como este, ¡este título es absolutamente imprescindible!
Para los fanáticos de este género, puedo recomendar este título sin dudarlo.
Aquellos que tengan el cambio necesario pueden comprar este juego sin dudarlo.
Cualquiera que esté interesado en el género y el tema debería tomarlo.
Mi conclusión: este juego se puede llamar "bueno" sin ningún compromiso.
Aquellos que sean fanáticos del género disfrutarán de este juego.
Para los fanáticos del género, este título es una verdadera sugerencia. ¡Bueno!
¡Este título no es solo un consejo para los fanáticos del género!
El juego mejora cada hora. ¡Divertido!
Conclusión: Un juego variado y divertido. Recomendación clara para los amantes del género.
Me divertí mucho con el juego y estoy dispuesto a ignorar las pequeñas debilidades.
Una experiencia atmosférica que te mantendrá pegado a la pantalla durante muchas horas.
Incluso los jugadores que no estén interesados ​​en el género deberían ver este juego.
El desarrollador ofrece un juego genial y sorprendentemente divertido.
Una compra obligada para cualquier amante del género. No hay mucho mejor.
Durante unas horas, te transportas a un maravilloso mundo de juegos. ¡Bueno!
Incluso si no es suficiente para una calificación superior, he querido un juego como este durante mucho tiempo.
Un consejo para todos los fanáticos del género, que pronto dejará de ser tan secreto.
En mi opinión, debería haber más títulos como este.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Debo admitir que la jugabilidad es realmente impresionante. ¡Muy entretenido!
El juego complejo e interesante es realmente divertido.
La jugabilidad y la historia son realmente geniales. La mayoría de los juegos de este género no pueden seguir el ritmo de esta calidad.
La historia y la jugabilidad son geniales. ¡El juego no es aburrido ni por un minuto!
Este título tiene una jugabilidad fascinante y entretenida. ¡Muchas horas de diversión están garantizadas!
La jugabilidad fue aparentemente el foco durante el desarrollo. Se hicieron muchas cosas aquí.
La jugabilidad es innovadora y tiene muchas características nuevas.
La mecánica del juego se implementó de manera excelente. La historia del juego también es emocionante.
La gran jugabilidad es adecuada para principiantes y profesionales.
El diseño del juego es muy desafiante pero muy divertido.
Debo decir que disfruto mucho el juego. Me gustó especialmente la historia.
Dado que este juego tiene muchos modos de juego diferentes, no te aburrirás. ¡Excelente!
La jugabilidad es simple, pero genial. Los desarrolladores han pulido fuertemente los pocos elementos del juego.
Debido a la emocionante trama, el tiempo pasa volando. Me divertí desde el primer minuto hasta el final.
Jugabilidad simple pero muy motivadora. ¡Felicitaciones a los desarrolladores!
El equilibrio del juego está particularmente bien hecho. ¡Un modelo a seguir para todos los juegos de este género!
La jugabilidad motivadora y la historia bien escrita me sorprendieron de manera positiva.
[END]

[GRAPHIC_90]
¡Los gráficos sofisticados y variados son realmente llamativos!
Los excelentes gráficos son mejores que la mayoría de los juegos de concurrencia. ¡Bellisimos!
Los gráficos están al límite de lo que es posible para esta plataforma de juegos. ¡Bien hecho!
Para los fanáticos de los gráficos, este juego es un placer para la vista. ¡Buen trabajo de los diseñadores gráficos!
Me fascinó el estilo gráfico atemporal. Muy impresionante.
Los gráficos son extremadamente atmosféricos. Se adapta perfectamente al juego.
Los gráficos encontrarán muchos imitadores, pero casi nadie se acercará a esta calidad.
Técnicamente, los gráficos son muy impresionantes. ¡No es posible mucho más en este sistema de juego!
Si fuera un juego, me gustaría lucir así. Excelentes gráficos.
Gráficamente, el juego establece nuevos estándares. Me gustó especialmente el mundo detallado del juego.
Un gran diseño artístico y unos efectos técnicamente impresionantes asombraron a todo el equipo editorial.
[END]

[SOUND_90]
Los efectos de sonido bellamente digitalizados se encuentran entre los mejores de este sistema de juego.
Los buenos efectos de sonido y una gran banda sonora combinan perfectamente con la jugabilidad.
Sobre el sonido: Musicalmente, estamos en un nivel muy alto. ¡Excelente!
La banda sonora y los excelentes efectos de sonido están realmente en su mejor momento. ¡Sube el volumen!
El impresionante efecto acústico y la excelente música del juego se destacan en este juego.
Las bandas sonoras del juego se compusieron de manera excelente. Y los efectos de sonido también están técnicamente al límite.
¡El juego tiene una fantástica banda sonora electrónica con efectos de sonido técnicamente sobresalientes!
Me convencieron mucho los grandilocuentes efectos de sonido. ¡Felicitaciones a los especialistas en sonido!
La banda sonora del juego es sobresaliente y los efectos de sonido tienen una calidad muy alta.
La banda sonora atmosférica y minimalista encaja perfectamente con el juego.
[END]

[CONTROL_90]
Un sistema de control realmente bien pensado y sin complicaciones te permite sumergirte en el juego de inmediato.
¡La excelente interfaz de usuario me ha convencido por completo!
Los controles tan maravillosos son un ejemplo de lo que se debe hacer. Todo aqui se volvera estandar.
Los controles simples y bien pensados ​​me sorprendieron positivamente.
No es necesario escribir mucho sobre los controles precisos y sencillos. ¡Gran trabajo!
El juego muestra cómo debe funcionar un sistema de control hoy.
Los controles se adaptaron perfectamente a la jugabilidad. ¡Todo está justo aquí!
Me gustaron mucho los controles del juego. Se ha hecho mucho aquí para que el jugador pueda comenzar de inmediato.
¡Los controles son geniales! No hubiera pensado que los controles pudieran ser tan innovadores.
[END]

[TOTAL_90]
¡El juego es indispensable para los fanáticos del género! ¡Es simplemente asombroso!
¡Un excelente juego que debería mantenernos entretenidos a los jugadores por un tiempo!
Un gran juego que no debe faltar en tu colección. ¡Absolutamente recomendado!
¡Este juego establece nuevos estándares y pertenece a todas las colecciones de juegos!
Mi conclusión: ¡Este juego no debería faltar en ninguna colección!
¡Este juego será un éxito! ¡Absolutamente recomendado!
Conclusión: ¡Un gran juego que pertenece a todas las colecciones!
A pesar de mis reservas, este juego ha resultado genial. ¡Cómpralo!
Conclusión: ¡Un juego que definitivamente deberías echarle un vistazo!
Cuando la gente habla de los "buenos viejos tiempos" en unos pocos años, este título es una de las razones.
Un gran juego, que no solo se recomienda para los fanáticos del género.
¡Un juego absolutamente fascinante que definitivamente deberías echarle un vistazo!
El título no me dejó ir durante muchas noches. ¡Peligro de adicción!
Este juego se siente genial en todos lados. Es casi perfecto y establece nuevos estándares.
Estoy muy agradecido de que se me haya permitido probar este título. ¡Impresionante!
Conclusión: Un excelente juego que entretendrá al jugador durante mucho tiempo.
Mi opinión: ¡Así tiene que ser un juego! ¡Excelente!
Un hito en el género que podría iniciar una tendencia.
Este juego es tan bueno que me temo que aparecerán muchos clones malos en los próximos años.
Un gran juego con variados desafíos. No solo los fanáticos del género se divertirán con este juego.
¡Este juego seguramente vendera mucho!
Mi opinión: ¡Este juego es un gran regalo de cumpleaños para cualquier jugador!
[END]

[GAMEPLAY_100]
El juego es brillante y es divertido de principio a fin.
La jugabilidad está muy bien pensada y motiva desde el principio hasta el final.
La jugabilidad y la historia son absolutamente de primera clase. ¡Diversión garantizada!
La jugabilidad es prácticamente perfecta y la trama es extremadamente emocionante. ¡Súper!
Solo puedo encontrar una palabra para este juego: ¡"Perfecto"!
Todo el equipo editorial se divirtió con este juego. ¡Excelente y bien pensado!
El juego y la historia pueden ser adictivos.
La jugabilidad logra el perfecto acto de equilibrio. Puedes jugar durante cinco minutos o quince horas. ¡Excelente!
El juego me impactó. Las muchas ideas nuevas hacen que la diversión sea enorme.
La trama es particularmente impresionante. Es difícil creer que sea un juego de computadora.
No puedes creer la ingeniosa mecánica del juego si no la has experimentado tú mismo.
Dios es un diseñador de juegos y diseñó este juego. ¡Perfecto!
[END]

[GRAPHIC_100]
Los gráficos técnicamente perfectos del juego establecen nuevos estándares en este sistema de juego.
¡Brillante es la representación gráfica! Rara vez ve algo como esto en este sistema.
Los gráficos son asombrosamente hermosos. ¡Los diseñadores gráficos han hecho un gran trabajo aquí!
¡El juego es excelente gráficamente y establece nuevos estándares para este género!
Los gráficos impresionantes y detallados me dejaron boquiabierto. ¡Perfecto!
Los gráficos extremadamente impresionantes hacen que la competencia parezca vieja.
La competencia necesitará años para acercarse siquiera a estos gráficos perfectos.
¡Los gráficos realmente impresionantes dejaron boquiabiertos a todo el equipo editorial!
Incluso un genio como Rembrandt van Rijn parece un aficionado frente a estos gráficos.
¿Mi sistema está roto? ¡Nunca antes había tenido gráficos tan perfectos!
A la competencia: ¡Así es como deberían verse los gráficos de un juego! ¡Simplemente perfecto!
¡Los gráficos del juego son increíbles! No pensé que algo como esto fuera posible en este sistema de juego.
Inmediatamente me enamoré del estilo gráfico. Nunca se renderizaría un mundo de juegos con tanto detalle.
Visualmente, parece que el juego fue desarrollado para un sistema de próxima generación. ¡Parte superior!
¡Este gráfico es mejor que la realidad! ¡Excepcional!
Nadie hubiera pensado que tales gráficos fueran posibles en este sistema. ¡Fenomenal!
Estoy seguro de que el gráfico viola alguna ley de la naturaleza de tan bello que es. ¡Absolutamente perfecto!
[END]

[SOUND_100]
Efectos de sonido grandilocuentes y buena música acompañan el juego.
El juego ofrece efectos de sonido nítidos y una banda sonora brillante.
Los fantásticos efectos de sonido me sorprendieron. ¡Técnicamente al más alto nivel!
Los efectos de sonido digitalizados son geniales. Pero sobre todo, la banda sonora me impactó.
Me sorprendió positivamente el sonido. La calidad de los efectos de sonido es realmente sobresaliente.
Vale la pena mencionar los excelentes efectos de sonido. Nunca he escuchado tales efectos de sonido en este sistema.
Todas las bandas sonoras del juego fueron compuestas magníficamente. Combinan perfectamente con la jugabilidad.
Los efectos de sonido casi suenan como los de próxima generación. Técnicamente, se implementaron perfectamente.
Los desarrolladores han prestado especial atención a la música. Cada banda sonora fue compuesta profesionalmente.
Nunca me ha impresionado tanto la música de un juego. Es pura emoción de principio a fin.
Los grandes efectos de sonido son especialmente dignos de mención. Más no es posible en este sistema!
Incluso el chip de sonido tiene el honor de poder producir estos sonidos. ¡Brillante!
¡Los efectos de sonido son increíbles! ¡Este será el nuevo estándar en la industria del juego!
[END]

[CONTROL_100]
¡Los controles son excepcionales! Puede comenzar de inmediato.
¡Los controles simples y pulidos del juego establecen nuevos estándares!
Vale la pena mencionar los controles intuitivos. ¡Todo se hizo aquí mismo!
El sistema de control merece un premio. Perfectamente pensado y muy fácil.
Los controles solo podrían ser mejores si pudieras controlar el juego con el pensamiento.
¡Los controles del juego son increíbles! ¡Parte superior!
Los controles se han implementado de una manera realmente excelente. Incluso los jugadores sin experiencia pueden comenzar de inmediato.
¿Cómo lograron los desarrolladores crear controles tan perfectos? ¿Y por qué la competencia no puede hacer eso?
Increíble lo precisos que son los controles del juego. ¡Felicitaciones a los programadores!
Los controles sobresalientes te invitan a experimentar. Excepcionalmente bueno!
Me sorprendieron positivamente los controles del juego. ¡Digno de un premio!
Sobre los controles: incluso con dos manos izquierdas nunca perderás el control del juego.
Todo el equipo editorial quedó sorprendido por la perfección de los controles.
Solo puedo decir una cosa sobre los controles: ¡Perfecto!
[END]

[TOTAL_100]
El juego es uno de los más impresionantes que he visto últimamente. ¡Excelente!
¡Este juego tiene el potencial de convertirse en un verdadero clásico!
¡Este título es probablemente uno de los mejores que he visto hasta ahora!
¡Este juego es una verdadera obra de arte que todos disfrutarán!
¿Mi conclusión? ¡Este juego no debería faltar en ninguna colección de juegos!
¡Así es como debe verse un juego superior! Golpea digno!
¡Este título es candidato a juego del año!
No necesitarás otro juego durante los próximos meses.
¡Una compra obligada, incluso si no te gusta el género!
El juego muestra de manera impresionante por qué los juegos de computadora son superiores a todas las demás formas de entretenimiento.
Mi conclusión: este juego hace realidad todos los sueños y no deja nada que desear.
Pensé que el hype era exagerado. Ahora sé que estaba justificado.
Todos los juegos futuros tendrán que estar a la altura de esta obra maestra. ¡Perfecto!
Me divertí con este juego de principio a fin. ¡Me encanta!
Conclusión: podemos dejar de buscar el mejor juego de la historia.
Incluso los mejores juegos del pasado parecen ordinarios frente a este título.
Con este juego, el desarrollador ha creado un monumento a sí mismo.
Sólo tres palabras: ¡COMPRAR! ¡¡¡COMPRAR!!! ¡¡¡COMPRAR!!!
Mi opinión: ¡Deja de leer esta reseña y compra el juego!
¡Este juego es una obra maestra! ¡Estoy absolutamente emocionado!
Este juego pone todos los demás juegos en la sombra. ¡Una verdadera obra maestra!
[END]
