<b>Construye una habitación</b>
Aquí puedes construir habitaciones.
-
-
-
Nivel tecnológico
Experiencia
Costos de desarrollo
$
A medida que aumenta el nivel de experiencia, los costos de desarrollo disminuyen.
Adicionalmente, la jugabilidad, los gráficos, la tecnología y los puntos de sonido aumentan.
Grafismo
Sonido
Inteligencia artificial
Física
Jugabilidad
Mandos
Multijugador
Activar/desactivar todo
Construir una habitación
Cerrar
Desarrollo
Investigación
Garantía de calidad
Estudio de gráficos
Estudio de sonido
Marketing
Apoyo
Desarrollo de consolas
Almacén
Estudio de captura de movimiento
Aseos
Salón
Sala de formación
Producción
Sala de servidores
En el <color=blue>development</color> puedes desarrollar juegos y motores.
En esta sala se pueden desarrollar nuevas tecnologías.
Con el <color= azul>seguro de calidad</color> puedes mejorar
la jugabilidad de tus juegos y eliminar errores de manera efectiva.
<color=blue>Graphics studios</color> crea gráficos profesionales para tus juegos.
Con un estudio <color=blue>Sound</color> puedes crear sonidos de alta calidad para tus juegos.
En el departamento de <color=blue>Marketing</color> puedes anunciar tus juegos.
El departamento de <color=blue></color> es necesario para apoyar a tus fans.
El <color=blue>console development</color> es necesario para desarrollar tus propias consolas.
En la sala de <color=blue>storage</color> se almacenan los juegos producidos.
Se requiere <color=blue>Motion Capture Studio</color> para grabar animaciones profesionales.
<color=blue>Toilets</color> debe estar disponible en todas partes.
En el <color=azul>Lugar</color> sus empleados
pueden relajarse y obtener una nueva motivación.
La sala de entrenamiento <color=azul></color> es ideal
para capacitar a sus empleados.
En esta sala puedes producir tus juegos.
El <color=blue>Sala de servidor</color> es necesario si quieres desarrollar juegos MMO.
*
*
Puede investigar Garantía de calidad bajo el título <color=azul>"Varios"</color>.
Puede investigar Graphics Studio bajo el título <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Puede investigar Sound Studio bajo el título <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Puede investigar el Departamento de Marketing bajo el título <color=azul>"Varios"</color>.
Puede investigar Soporte bajo el título <color=azul>"Varios"</color>.
Puede investigar el desarrollo de la consola bajo el título <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
La sala de almacenamiento se desbloqueará cuando haya investigado el <color = azul>producción< / color>.
Esto se desbloqueará en <color=blue>November 1993</color>.
*
*
Puede investigar la Sala de capacitación bajo el título <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Puede investigar Producción bajo el título <color=azul>"Varios"</color>.
Se desbloqueará si has investigado <color=azul>jugador en línea</color>.
Diseño
<b>Diseño de la habitación</b>
Puede presionar la tecla mayús <color=azul>izquierda</color>
para quitar la habitación.
<b>Eliminar habitación</b>
Alternativamente puede presionar la tecla <color=blue>left shift</color>
para quitar la habitación.
<b>Pueblar la puerta</b>
La puerta debe estar conectada al pasillo.
Con la llave <color=azul>DEL</color> puede quitar la puerta.
<b>Ventanas gráficas</b>
Fije la tecla <color=azul>corte de mayúsculas</color>
para quitar ventanas.
Aceptar
Precio por metro cuadrado
Metros cuadrados
metros cuadrados
▪ No todas las habitaciones son accesibles.
Técnico
▪ Se debe cumplir con el tamaño mínimo de <NUM>.
▪ Falta una puerta.
<b>Comprar artículos</b>
Aquí puedes comprar objetos para tus habitaciones.
Comprar artículos
Rotar objeto
Objeto Place
¡Esta no es la habitación correcta!
¡Esto está fuera del edificio!
Ajuste
Mover objeto
Vender artículo
Despedir empleado
Atajo:
Precio de venta
<b>Gestión</b>
Aquí encontrará todas las funciones necesarias para dirigir su empresa.
<b>Estadística</b>
Aquí puedes ver todas las estadísticas sobre finanzas, juegos o plataformas.
<b>Employees</b>
Aquí puede agregar nuevos empleados y administrar grupos.
Corredor
Esto le permite desactivar el levantamiento de empleados.
Esto le permite desactivar el levantamiento de objetos.
Deshabilita los iconos de la sala y los cuadros de información.
Dinero
Aficionados
¿Todos los empleados están controlados por la IA?
▲
▼
■
Y
M
En
Pausar el juego
Velocidad normal
Alta velocidad
<b>Comprar artículos para esta habitación</b>
Motivación
NINGUNO
NINGUNO
NINGUNO
Descripción de la ubicación de almacenamiento
Descripción del servidor
Descripción de la máquina
¡Mantenga siempre sus oficinas limpias!
Debido a la alta contaminación, sus empleados pueden renunciar
y no más empleados se postularán a su empresa.
Empleados
Eliminar empleados
Diseño de juegos
Programación
Diseño Gráfico
Música y sonido
Marketing y Soporte
Pruebas de juego
Hardware e Ingeniería
Investigación
Sueldo
Despedir empleados
<b>Star Designer</b>
Los diseñadores de estrellas crean bombo para los juegos en los que trabajan.
(Maximum 50 Hype)
<b>Inagotable</b>
Los empleados inagotables no necesitan descansos.
<b>Error-Free</b>
Los empleados sin errores nunca crean errores.
<b>Loyal</b>
Los empleados de Loyal nunca renunciarán.
<b>Talented</b>
Los empleados con talento aprenden más rápido.
<b>Luck</b>
Los resultados del trabajo crítico ocurren significativamente con más frecuencia.
<b>Deportivo</b>
La velocidad de movimiento aumenta.
<b>Orderly</b>
Los empleados de Orderly no hacen suciedad ni basura.
Diseñador de juegos
Programador
Artista Gráfico
Artista sonoro
Oficinista
Probador de juegos
Técnico
Investigador
Pausar/reanudar el trabajo actual
Empleados asignados a esta sala
Deshabilitar la IA para esta sala
Cambiar el nombre de la sala
Sala de rediseño
Demoler habitación
Por favor, introduzca el nombre de la habitación
Cancelar
¿Realmente quieres derribar la habitación?
Al vender el inventario obtienes <color=green><NUM></color>.
Investigación
Investiga todo automáticamente
<NUM> Puntos de investigación
Continuar la investigación
Géneros
Temas
Características del motor
Características del juego
Hardware
Misceláneo
Nuevas investigaciones disponibles
Investigación completada
Cancelar tarea
Mover tarea
Fin de la automatización
Automático está activo
Eliminar todos los mensajes
Chipset
Controlador
Memoria externa
Memoria interna
CARNERO
Caso
Monitor
Funda de mano
Para mover la tarea, haga clic en una habitación del mismo tipo con el botón <color=azul>de la izquierda del ratón</color>.
Eliminar
Quitar puerta
<b>Motivación</b>
Los empleados desmotivados trabajan más lentamente.
Nombre
<NUM> Empleados
Despedir empleados
¿Realmente quieres descartar <NAME>?
Visión general de los empleados
Muestra cuántos empleados trabajan en esta área.
Empleados sin tarea
Motivación
Mercado laboral
Gestión de Grupos
Empleados en esta sala
Detalles del empleado
Alquilar
Despedir
Escoger
<NUM> Aplicaciones
Detalles
mensual <NUM>
Empleados no asignados
Grupo
Seleccionar grupo
Administración
Comprar Devkits
Comprar motor
Comprar protección contra copia
Comprar licencias
Ofertas de publicación
Banco
Bien inmueble
Nombre y logotipo de la empresa
Eliminar el juego del mercado
Devkits para la compra
Propiedad de Devkits
Fabricante
Fecha de lanzamiento
Precio de compra
Cuota de mercado
Juegos disponibles
Enero
Febrero
Marzo
Abril
Mayo
Junio
Julio
Agosto
Septiembre
Octubre
Noviembre
Diciembre
Este dispositivo ya no está disponible.
¡No tienes suficiente dinero!
¿Realmente quieres comprar el kit de desarrollo?
Nueva plataforma disponible
Una plataforma fue retirada del mercado
Mostrar plataformas retiradas del mercado
Asignar grupo
Desarrollar motores
Desarrollar un nuevo motor
Actualizar motor antiguo
Nombre del motor
Nombre aleatorio
Género especial
Motor de oferta a la venta
Iniciar el desarrollo
<color=rojo>??? </color>
Habilitar / Deshabilitar todo
Nota
¡Debes elegir un género especial!
¡Debes darle un nombre al motor!
¡Debe agregar al menos una nueva función del motor!
<color=black>Juego: <NUM></color>
<color=negro>Gráfico: <NUM></color>
<color=negro>Sonido: <NUM></color>
<color=negro>Tecnología: <NUM></color>
Motores propios
¿Qué motor quieres actualizar?
Participación en los beneficios
Juegos con este motor
Motor propio
Seleccione las características del motor
Seleccione el género especial
Un nuevo motor está disponible
Motores para la compra
Motores comprados
Licencias vendidas
Detalles del motor
Comprar
Juegos
Funciones
Género
Desarrollador
Unidades vendidas
Rotación
Resultado de la revisión
Revisión
¡GOLPE!
¡BASURA!
Nombre de la empresa
Logotipo
Por favor, elija el logotipo de su empresa:
Motor completado
Ocultar la protección contra copia obsoleta
Efectividad
Protección contra copia para la compra
Protección contra copia comprada
Nueva protección contra copia disponible
¿Realmente quieres comprar esta protección contra copias?
Comprar una nueva licencia
Licencia de venta
Los juegos con licencia oficial pueden aumentar las cifras de ventas.
Con sus propios motores, ahorra costosos costos de licencia. También puede vender sus motores a la competencia.
Licencias de compra
Licencias adquiridas
<NUM> Juegos
Licencia cinematográfica
Licencia de libro
Licencia deportiva
Esta licencia se puede utilizar para juegos <NUM>.
Popularidad
¡La lista está vacía!
Tipo de licencia
Usos
¿Realmente quieres comprar la licencia?
Comprado
¿Realmente quieres vender la licencia?
<b>Maduro de la naturaleza</b>
Los amantes de la naturaleza necesitan plantas en su vecindad.
Su motivación aumenta cuando riegan las plantas.
Costos mensuales
Diseño de interiores
Calor
Regeneración de la motivación
Vete a:
Usado:
Desarrollar un juego
Nombre del juego
Nuevo juego de PC y consola
Secuela
Remaster
¿Quieres desarrollar un nuevo juego o una secuela / remasterización de un juego antiguo?
Juego estándar
Multijugador masivo en línea
Gratis para jugar
Tipo de juego
Selecciona el tipo de juego. Para los juegos MMO y F2P se requiere la función "Multijugador en línea".
Tamaño del juego
Cuanto más grande sea el juego, más características de juego podrás usar.
B
B+
Un
AA
AAA
Máx. Características
Infinidad
Grupo destinatario
Niños
Adolescentes
Adultos
Personas mayores
Todo
Elige el grupo objetivo de tu juego.
Género principal
Subgénero
Eliminar género
Se desbloqueará si has investigado <color=azul>jugador en línea</color>.
Se desbloqueará si has investigado <color=azul>jugador en línea</color>.
Puedes investigar más tamaños de juego en la categoría <color=azul>"Varios"</color>.
Puede investigar el subgénero bajo el título <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Puede investigar el subtema bajo el título <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Se desbloqueará si tiene <color = azul> $ 1.000.000< / color>.
Tema principal
Subtema
Quitar tema
Alfabeto
Licencia
Quitar licencia
Sin licencia
¿Se debe usar el nombre como nombre del juego?
Plataforma principal
Plataforma 2
Plataforma 3
Plataforma 4
Juego exclusivo
▪ <b>Juegos exclusivos</b> solo se pueden publicar en una plataforma.
Por la exclusividad pueden aumentar las cifras de ventas de la plataforma.
Además, una parte de los costos de desarrollo es cubierta por el fabricante de la plataforma.
Cuota de mercado total:
Se desbloqueará si uno de tus juegos obtiene una calificación general 
de al menos <color=azul>70% </color>. 
Se desbloqueará en <color=azul>abril 1986</color>.
Motor
Plataformas
Se desbloqueará si ha publicado al menos <color=azul>5 juegos</color>.
Se desbloqueará si ha publicado al menos <color=azul>10 juegos</color>.
Se desbloqueará si ha publicado al menos <color=azul>15 juegos</color>.
Eliminar plataforma
Costos de desarrollo
Nivel mínimo de tecnología
Mostrar plataformas ocultas
El nivel de tecnología de esta plataforma es demasiado bajo.
Solo se pueden seleccionar plataformas con el mismo o superior nivel de tecnología 
que el motor.
Esta plataforma ya ha sido seleccionada.
Las siguientes plataformas se han eliminado porque no tienen el nivel de tecnología requerido:
Protección contra copia
Quitar la protección contra copia
Sin protección contra copia
Todavía no se ha publicado <color=blue>software de protección de copia</color>.
Prioridad de diseño
Prioridad de trabajo
Idiomas
Jugabilidad
Visuales
Cuento
Duración del juego
Atmósfera
Contenido
Profundidad del juego
Amigable para principiantes
Jugadores principales
Jugadores casuales
Para cada idioma hay costos de traducción de <color = rojo> $ 5.000 < / color>.
Activar/desactivar todos los idiomas
¡La prioridad de trabajo no debe ser más del 100%!
¡Se debe seleccionar un género principal!
¡Se debe seleccionar un tema principal!
¡Se debe seleccionar una plataforma principal!
¡Se debe seleccionar al menos un idioma!
Conceptos del juego
Análisis de juegos
Cartas de fans
Esta característica aún no se ha agregado.
Activar/desactivar todas las funciones
Cantidad
Se activaron demasiadas funciones de juego.
Si desea agregar más funciones de juego a su juego, 
debe cambiar el tamaño del juego.
¡Debes darle un nombre al juego!
Tipo de característica
Costos de investigación
Puntos de investigación
¡La prioridad de trabajo está por debajo del 100%!
Juego completado
El trabajo más necesario en este juego se ha completado y está <color = azul> listo para su lanzamiento< / color>. Si quieres, puedes seguir trabajando en el juego y hacer mejoras. Sin embargo, en la fase de pulido <color = azul > / color<> los resultados del trabajo se reducen y los errores solo se eliminan lentamente.
¡Nuevo récord!
Buscar editor
Autodistribución
Desechar producto
Continuar el desarrollo
Bugs
Programación completada
Nueva leyenda del desarrollador de juegos
En el mercado laboral <NAME> está disponible.
La experiencia con los géneros afecta a la jugabilidad.
La experiencia con los temas afecta la jugabilidad.
La experiencia con las plataformas tiene un impacto en los gráficos, el sonido y la tecnología.
Nuevo competidor
Editor
Hype
Fortaleza del mercado
Relación
Pago
Base de fans
Sí
Experiencia adquirida
No se ha adquirido experiencia
Resumen, cuántos juegos están disponibles actualmente, que también tienen el género <color=blue><GENRE></color> o el tema <color=blue><THEME></color>.
Análisis de mercado
Total [Género]
Total [Tema]
En plataforma [Género]
En plataforma [Tema]
Informe de Desarrollo
Plataforma de cambio
Captura de pantalla actual
Progreso
Costos de desarrollo hasta la fecha:
Calificación estimada actual:
Información sobre herramientas: Gameplay 1
Información sobre herramientas: Gameplay 2
Información sobre herramientas: Gameplay 3
Información sobre herramientas: Gameplay 4
Información sobre herramientas: Gameplay 5
Información sobre herramientas: Gameplay 6
Información sobre herramientas: Sonido 1
Información sobre herramientas: Sonido 2
Información sobre herramientas: Sonido 3
Información sobre herramientas: Sonido 4
Información sobre herramientas: Sonido 5
Información sobre herramientas: Sonido 6
Información sobre herramientas: Gráfico 1
Información sobre herramientas: Gráfico 2
Información sobre herramientas: Gráfico 3
Información sobre herramientas: Gráfico 4
Información sobre herramientas: Gráfico 5
Información sobre herramientas: Gráfico 6
MoCap [Animaciones del reproductor]
MoCap [Animaciones de NPC]
Para apoyar a otro equipo, haga clic en una sala del mismo tipo con el botón <color=azul> de izquierda del mouse</color>.
Apoyo
Cancelar soporte
Esperar...
<b>Reputación con los clientes</b>
Cuanto mayor sea la reputación, más trabajos se le ofrecerán.
Además, el pago es mayor.
Motivación media de tus empleados
El género <color=green><NAME1></color> y el tema <color=green><NAME2></color> están actualmente de moda.
El género <color=red><NAME1></color> y el tema <color=red><NAME2></color> son actualmente impopulares.
Esta tendencia continuará durante <color=azul><TIEMPO></color> semanas.
Nueva tendencia
Semana
Total
Muestra cuántas semanas el juego ya está en el mercado.
Juego
Minimizar / Maximizar ventana
Juego retirado del mercado
Beneficio
Las cifras de ventas de <color=azul><NAME></color> han caído bruscamente, por lo que el producto fue retirado del mercado.
Semanas a la venta
Costes de comercialización
Tarifas del motor
<color=blue><NAME1></color> ha publicado el juego <color=blue><NAME2></color>.
Su editor ha iniciado una campaña de marketing para <color=blue><NAME1></color>.
Muestra la calidad de sus oficinas.
Muestra lo sucias que están sus oficinas.
Esto le permite ver si sus oficinas están demasiado frías.
Aquí puede establecer qué mensajes se muestran.
<color=blue><NAME1></color> ha licenciado su motor <color=blue><NAME2></color>.
Declaración
El desarrollador <color=blue><NAME1></color> ha licenciado su motor para <color=blue><NAME2></color>. La factura le acaba de ser enviada.
Participación en porcentaje
Compartir por juego
<b>CEO</b>
Tu carácter no pierde la motivación.
Personaje del jugador
No hay habitación asignada
Empleado ha renunciado
El departamento de personal informa que <color=blue><NAME></color> ha renunciado. Siempre debes prestar atención a las necesidades de tus empleados y evitar largos tiempos de crisis y falta de motivación.
Enfriamiento
Campaña de marketing
¿Para qué quieres comenzar una nueva campaña de marketing?
Videoconsola
Campaña de marketing para un juego
Campaña de marketing para una consola
Deje de comercializar tan pronto como la exageración esté en su máximo
Repetición automática
Carteles
Revistas de juegos
Radio
Anuncios en Internet
Streamer superior
TELEVISIÓN
Máximo hype que se puede generar con esta campaña.
Se desbloqueará en <color=azul>febrero de 2005</color>.
Se desbloqueará en <color=azul>marzo de 1993</color>.
Desbloqueado
En desarrollo
Campaña de marketing para <NAME1> completada
Costos de producción
Costos del servidor
Calidad
Bonificación sobre los resultados del trabajo: <NUM>%
Se desbloqueará si ha investigado <color = azul>una característica del motor< / color>.
Está disponible a partir del año <NUM>
Iniciar curso de formación
Cursos de formación
Diseño de juegos para principiantes
Diseño de juegos para avanzados
Diseño de juegos para profesionales
Programación para principiantes
Programación para avanzados 
Programación para profesionales
Diseño gráfico para principiantes
Diseño gráfico para avanzados 
Diseño gráfico para profesionales
Música y sonido para principiantes
Música y sonido para avanzados 
Música y sonido para profesionales
Marketing y soporte para principiantes
Marketing y soporte avanzados
Marketing y soporte para profesionales
Pruebas de juego para principiantes
Pruebas de juego para avanzados
Pruebas de juego para profesionales
Hardware y tecnología para principiantes
Hardware y tecnología para avanzados
Hardware y tecnología para profesionales
Investigación para principiantes
Investigación para avanzados
Investigación para profesionales
Nivel máximo: <color = azul><NUM>< / color>
Efectividad: <color = azul > bajo < / color>
Efectividad: <color = azul>medio< / color>
Efectividad: <color = azul>alta< / color>
Curso de capacitación "<NAME>" completado
¿Realmente quieres descartar este producto? ¡Este proceso es irreversible!
¿Está seguro de que desea cancelar la tarea actual?
Se le reembolsará <color=green><NUM></color>.
Licencias
GFX [Gráficos del entorno]
GFX [GUI]
GFX [Fondos]
GFX [Efectos especiales]
GFX [Personajes]
GFX [Secuencias de corte]
SFX [Efectos de sonido]
SFX [Sonidos de interfaz de usuario]
SFX [Música]
SFX [Sonidos de ambiente]
SFX [Sonidos dinámicos]
SFX [Grabación de voz]
MC [Animaciones del reproductor I]
MC [Animaciones del reproductor II]
MC [Animaciones del reproductor III]
MC [Animaciones NPC I]
MC [Animaciones NPC II]
MC [Animaciones NPC III]
QA [Balance]
QA [Controles]
QA [Rendimiento]
QA [Interfaz de usuario]
QA [Mecánica del juego]
QA [Diseño de niveles]
Trabajo por encargo
¿Qué tipo de pedido quieres hacer?
Asignación corta
Juego por contrato
Procesar todos los trabajos automáticamente
Pago
Penalización contractual
Fecha tope
Carga de trabajo
Cliente
Fecha límite: <b><NUM> semanas</b>
Eliminar trabajo
Trabajo encargado completado: <NAME>
Pago: <NUM>
Debe pagar una multa contractual de <color=rojo><NUM></color>.
Semanas: <NUM>
El trabajo encargado falló: <NAME>
Contración contractual: <NUM>
Seleccionar juego
Juegos disponibles
Bombo que se crea al inicio del desarrollo.
¿A partir de qué juego se debe desarrollar una secuela?
<b>Sequel</b>
Las secuelas de los juegos se benefician del éxito de sus predecesores.
Al comienzo del desarrollo se genera el bombo, 
y hay una bonificación en las cifras de ventas.
El desarrollo de una secuela puede afectar negativamente
las cifras de ventas del predecesor.
<b>Remaster</b>
Los costes de desarrollo de las remasterizaciones se reducen.
Solo se pueden remasterizar los juegos, 
que ya se han retirado del mercado.
<b>Nuevo juego</b>
Cuando creas un nuevo juego,
más tarde puedes desarrollar una remasterización o una secuela.
¡Este nombre de juego ya existe!
¿Qué juego quieres remasterizar? Solo se pueden seleccionar los juegos que ya han sido retirados del mercado.
Remasterizado
Oro
Reloaded
Deluxe
<color=negro>(<NUM>)</color>
Plataforma
Calificación mínima para el pago de bonos: <b><NUM>%</b>
Sobresueldo
Entrega el juego
▪ Juego de ▪ contrato 
El trabajo más necesario en este juego se ha completado. Puedes entregar el juego a tu cliente o seguir trabajando en él.
El cliente le ha transferido un salario de <color=azul><NUM1></color>. Recibirás el pago de bonificación de <color=azul><NUM2></color> tan pronto como se haya completado el juego y la prensa haya calificado el juego al menos <color=azul><NUM3></color>.
No puede aceptar este trabajo porque no tiene el kit de desarrollo requerido.
Has recibido la factura final del juego de contrato.
Salario total
Se cumplió el plazo
Solo puede reemplazar plataformas que ya han sido retiradas del mercado.
Costes adicionales de portabilidad
¡Para los juegos de contrato no se le permite cambiar la plataforma!
¡Debe cancelar la tarea actual para esta sala!
<b>Número de contratos</b>

Número de juegos de contrato
Esta pantalla le informa si a un empleado
no se le ha asignado una habitación.

<color=blue>Haga clic para seleccionar el empleado</color>
Actualizaciones y complementos
¿Qué tipo de actualización o complemento quieres desarrollar?
Actualización gratuita
Complemento de pago
Complemento MMO
Seleccione el contenido de la actualización gratuita.
¿Para qué juego se debe desarrollar una actualización gratuita?
Número de actualizaciones
Paquete de idioma
Contenido
Parche
Nuevo modo de juego
Nuevas misiones
Nuevos objetos de entorno
Nuevos gráficos de fondo
Nuevos efectos de sonido
Nueva música
Mejore el rendimiento
Mejorar los controles
Máximo.
¡No has elegido ningún contenido para la actualización!
Se completó una actualización para <NAME>.
¿Qué concepto de juego te gustaría ver?
Copiar concepto de juego
Configuración básica
¡El motor seleccionado tiene un nivel de tecnología demasiado bajo!
Letras de ventilador para <b><NAME></b>
Estadística
Tablas
Finanzas
Juegos propios
Información e Historia
Editores y desarrolladores
Consolas propias
Motores
Gráficos de todos los tiempos
Gráficos semanales
Gráficos de descarga de F2P
Gráficos de suscripción de MMO
Todas las plataformas disponibles
Disponible
Competidores que actúan como editores
Competidores que actúan como desarrolladores
Buena voluntad
Participación accionarial
Experiencia de estudio
Sin género
Todos los motores disponibles
Pones este motor a la venta.
Muestra solo tus propios motores
Comentarios
Paquetes
Juegos de subsidiarias
Historia
Ventas totales
Descargas totales
Últimos 24 meses
Mes actual
Diferencia (24 meses)
Último mes
Total de suscriptores
Total
Saldo mensual
Balance Anual
Estados Financieros Anuales
Costos de construcción
Artículos
Productos de terceros
Sanciones contractuales
Expensas
Renta
Ingresos del juego
Licencias de motor
Trabajos encargados
Juegos de contrato
Premios
Año pasado
Año en curso
Año
Acontecimientos de los últimos años
Juegos que están disponibles actualmente con el género o tema
Estados de cuenta mensuales
Beneficio total
Hype por campaña / Máximo hype que se puede generar con esta campaña
Espere hasta que Hype haya caído por debajo de <NUM>.
Si quieres que se creen nuevas actualizaciones automáticamente, ¡debes seleccionar al menos una nueva pieza de contenido del juego!
¡Automático se detuvo!
No hay suficiente dinero.
¡Se detuvo el automático!
No hay más pedidos.
¡Se detuvo el automático!
Hype está en máximo.
Iniciar campaña de fans
Límite de crédito
Crédito actual
Interés mensual
Pedir un préstamo
Crédito de reembolso
Crédito
Evento de fans
Para conseguir nuevos fans, puedes comenzar un evento. Cuanto más espectacular sea el evento, más fans obtendrás.
Encuesta de satisfacción
Distribuir tarjetas de autógrafos
Sorteo
Tour al estudio
Campeonato de alta puntuación
Convención de Juegos
Apoyo al cliente
Marketing y Soporte
Campaña de fans <NAME> completada
Tienda de fans
<b>Número de llamadas, cartas y correos electrónicos</b>
Para responder a las preguntas de tus fans,
tienes que configurar un departamento de soporte.

▪ Si quedan demasiadas preguntas sin respuesta, perderás fans.
▪ Evita los juegos con errores.
▪ De 5,000 fans en adelante,  es necesario un departamento de soporte para manejar todas las preguntas.
Cuanto más <color= azul>las cartas, llamadas y correos electrónicos< / color> queden sin respuesta, más insatisfecho se vuelve su <color = azul>fans< / color>.
Iniciar atención al cliente
Carga de trabajo
Carga de trabajo muy baja
Baja carga de trabajo
Carga de trabajo media
Alta carga de trabajo
Preguntas sin respuesta: <NUM>
Disco de oro recibido
Su juego <color = azul><NAME>< / color> se considera un hito innovador en la industria de los videojuegos y ha establecido una nueva tendencia.
Creador de tendencias
Premios Mad Games
<NUM> Fans
Premios positivos
Premios negativos
Mejor Banda Sonora
Los mejores gráficos
Desarrollador del año
Editor del año
Juego del año
Peor partido del año
Discos de oro
Enfermo
<b>Descímico</b>
Los empleados con un sistema inmunológico fuerte nunca se enferman.
Uso por mes: <NUM>
Nuevo juego
Cargar juego
Opciones
Créditos
Salir del juego
Mad Games Tycoon® 2: Expansión PGF
©2020 Eggcode Games x PGF Entertainment
¿Realmente quieres cerrar el juego?
<Empty>
Eliminar juego guardado
Carga...
¿Realmente quieres eliminar este juego guardado?
Guardado automático
Mad Games Tycoon 2
Guardar juego
Salir del juego
¿Realmente quieres volver al menú de inicio?
Volver al menú Inicio
¿Realmente quieres sobrescribir el juego guardado?
El juego se ha guardado
Nombre del jugador
Nombre aleatorio de la empresa
Sede de la empresa
Nivel de dificultad
Año de inicio
Velocidad del juego
Guardar juego, cargar juego, opciones
Muy fácil
Fácil
Medio
Duro
Legendario
Despacio
Normal
Casi
Muy rápido
<b>Por favor, seleccione la ubicación de la empresa< / b>
Cada país tiene un género especial, lo que significa una bonificación de <color = azul> + 3% < / color> en las ventas.
Género especial: <color=azul><TEXTo></color>
Tu personaje ▪ CEO
¡Debes introducir el nombre de una empresa para tu estudio!
Cuerpo
Cabello
Ojos
Barba
Color de la piel
Color de cabello
Color superior
Color base
Color extra
¡Debes introducir un nombre para tu personaje!
Masculino
Hembra
Apariencia
Habilidades
Ventajas
<NUM> puntos de habilidad restantes
¡Debes gastar todos los puntos de habilidad!
Tira los dados
▪ Nueva configuración del juego
Deshabilitar tutorial
Popularidad de la plataforma aleatoria
Configuración aleatoria del concepto de juego
Sin eventos aleatorios
<size=20>Mad Games Tycoon 2: PGF Expansion</size>

Gracias por comprar <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Tenga en cuenta que la versión de acceso anticipado aún carece de muchas características, el juego está desequilibrado en algunos lugares y pueden ocurrir errores. Además, todas las traducciones son muy defectuosas.

¡Diviértete!
Cuanto menor sea la velocidad del juego, más tareas
sus empleados pueden completar en una semana.
Esto hace que el juego sea más fácil.
El nivel de dificultad afecta principalmente
las cifras de ventas de tus juegos.
Para un comienzo rápido en el juego, 
puede aumentar el año inicial.
Una actualización para <NAME> fue cancelada
porque el juego fue retirado del mercado.
<b>Inuit</b>
Los empleados con esta característica nunca se congelan.
<b>Modest</b>
Los empleados de Modest no necesitan
equipo de oficina de alta calidad.
<b>Hasa de hierro</b>
Estos empleados no van al baño 
durante las horas de trabajo.
¡Se debe seleccionar al menos una característica de juego!
Noticia
Un competidor publica un juego
Nuevo competidor
Nueva protección contra copia disponible
Se ha lanzado el nuevo motor NPC
Nuevas investigaciones disponibles
Nueva plataforma disponible
Plataformas retiradas del mercado
Recibe un disco de oro
Configuración del juego
Configuración de gráficos
Ajustes de sonido
Audio
Volumen maestro
Música
Volumen de música
Resolución de pantalla
Pantalla completa
Velocidad de fotogramas máxima
VSync
SSAO
Reflejos del espacio de pantalla
Florecer
Oclusión ambiental
 Gradación de color
Sombras en tiempo real
Idioma
Tamaño de la GUI
Establecer la configuración predeterminada
-
-
-
<b>Marketing [Streamer] ha sido desbloqueado</b>

Más y más personas están viendo juegos en Internet mientras los jugadores juegan sus juegos favoritos. Si lo hacemos bien, podemos usarlo para promocionar nuestros juegos y llegar directamente al grupo objetivo.
<b>El marketing [Internet] se ha desbloqueado</b>

El Internet es cada vez más importante para las campañas publicitarias. Por lo tanto, también debemos considerar iniciar campañas publicitarias en Internet.
<b>Remaster ha sido desbloqueado</b>

No sería una gran idea dejar que un viejo juego brille en un nuevo esplendor? ¡Dinero rápido y jugadores felices!
<b>MMOs y sala de servidores desbloqueada</b>

Ahora puedes desarrollar juegos MMO y construir la sala de servidores necesaria.
-
<b>Las licencias se han desbloqueado</ b>

Ahora tiene suficiente dinero para comprar licencias. Incluso los juegos con una jugabilidad débil se venderán respetablemente con una licencia oficial.
<b>Motion Capture Studio ha sido desbloqueado</b>

Para perfeccionar nuestras animaciones, debemos configurar un estudio de captura de movimiento. Aunque los costos de compra son muy altos, será rentable. ¿Qué opinas al respecto?
-
-
-
-
-
-
<b>2. la plataforma ha sido desbloqueada</b>

Ahora puedes desarrollar tus juegos para dos plataformas. Esto le permite llegar a una gama más amplia de clientes. 
<b>3. la plataforma ha sido desbloqueada</b>

Ahora puedes desarrollar tus juegos para tres plataformas. Esto le permite llegar a una gama más amplia de clientes. 
<b>4. la plataforma ha sido desbloqueada</b>

Ahora puedes desarrollar tus juegos para cuatro plataformas. Esto le permite llegar a una gama más amplia de clientes. 
<b>La protección de copia se ha desbloqueado</b>
Hoy se lanzó la primera protección de copia efectiva. Ahora puedes proteger tus juegos con protección contra copias.
<b>Sequel ha sido desbloqueado</b>

Uno de tus juegos ha recibido una buena valoración de la prensa. Deberíamos pensar en desarrollar una secuela en una fecha posterior.
-
-
Corrección de errores
Mejorar la jugabilidad
Crear informe de juego
Juego multiplataforma
Juego retro
▪ <b>Juegos multiplataforma</b> se pueden publicar en cualquier plataforma.
Por lo tanto, el juego se puede ofrecer a un público más amplio.
▪ <b>Retro games</b> solo se puede publicar en plataformas que
ya han sido retiradas del mercado.
Estos juegos generan muchos fanáticos y los probadores de juegos no califican los juegos tan estrictamente.
¡Los juegos retro solo se pueden lanzar en plataformas que ya han sido retiradas del mercado!
¡No es posible cambiar las plataformas en un juego retro!
Retro
Un nuevo juego exclusivo para <NAME> nos ha llegado. A ver si merece la pena comprar.
¡Especial Retro! <NAME> propietarios pueden esperar un nuevo juego. Comprobamos si la alegría está justificada.
¿Qué juego debe verificarse y corregirse?
La mejora del juego ya se ha ejecutado
En proceso
¡No has seleccionado una mejora del juego!
Mejora de la jugabilidad para <NAME1> completado
Reasignar soporte
Gráficos de alta calidad
Mejora gráfica para <NAME1> completado
Requiere la función de juego <color=yellow><NAME></color>
Sonidos de alta calidad
Mejora de sonido para <NAME1> completado
Animaciones de alta calidad
Grabación de captura de movimiento para <NAME1> completada
Mostrar conexiones de salas
UI-Drop up (Juego de pausa)
Ver informes de juegos
Cuando creas un informe de tus juegos, puedes comprobar la configuración positiva y negativa de tu concepto de juego.
Crear informes de juegos automáticamente
Informe del juego para <NAME1> completado
Prioridad para las reseñas de juegos
¿Los temas y el grupo objetivo se ajustan <color=amarillo><NAME></color>?
Sin subtema
Subgéneros adecuados para <color=yellow><NAME></color>
Ajustes de diseño perfectos
¡Despedir empleados puede causar un estado de ánimo 
entre todos sus empleados!
Mal humor
El despido de un empleado ha causado un mal humor. Sus empleados ahora temen por sus trabajos y la motivación ha disminuido.
¿Te gustaría participar en la convención <color=blue>Mad Games</color> este año?
Seleccione el tamaño de su stand. Cuanto más grande sea el stand, más productos podrás presentar. Además, los stands grandes atraen más atención.
Cabina pequeña
Cabina central
Cabina grande
Videojuegos
No participar
Convención de Mad Games
Tamaño de la cabina
¿Qué productos te gustaría exhibir en la Convención de juegos <color=blue>Mad Games</color>?
Seleccionar juego
Seleccionar consola
Eliminar producto
Debe elegir al menos un producto que se exhibirá en la convención de juegos <color=azul>Mad Games</color>!
Número de visitantes a su stand
Este año se esperan hasta <color=azul><NUM></color> visitantes.
El organizador informa que se han vendido entradas <color=azul><NUM></color> para la feria.
¿Para qué juego se debe desarrollar un complemento de pago?
Número de complementos
Nombre del complemento
Juegos económicos más vendidos
Complementos más vendidos
Paquetes más vendidos
Nuevas características de juego
Contenido del complemento
Complemento
Nuevos artículos
Nuevos retos
Nuevos enemigos
Nuevos modos de juego
Nuevos personajes de jugadores
Nuevas mecánicas de juego
Nuevo mundo de juego
Nueva campaña
¡El complemento aún no tiene contenido nuevo!
¡Debes darle un nombre al complemento!
¡Se seleccionaron demasiadas características de juego!
Número de competidores
Desarrollar nuevo contenido
Paquete de juegos
Juego económico
Complemento independiente
▪ Los complementos normales requieren el juego principal.
Los complementos independientes no requieren el juego principal, 
pero no pueden exceder las ventas del juego principal.

▪ Los complementos independientes no requieren el juego principal sino una nueva campaña.
Las cifras de ventas del juego principal no se ven afectadas.
Pero las cifras de ventas pueden ser más altas que en el juego principal.
Complemento completado
Se completó el trabajo más necesario en este complemento. Si el juego principal es distribuido por un editor, está obligado contractualmente a que el complemento sea distribuido por el mismo editor.
Editores interesados
Dar complemento al editor
Juego principal
Y finalmente, las breves reseñas de los últimos complementos de tus juegos favoritos. Como de costumbre, ¡te mostramos qué complemento vale la pena!
Clasificación por edades estimada
Diseñador Principal
Clasificación de software de Mad Games
Clasificación por edades
<color=blue><NAME></color> ha recibido la siguiente clasificación por edades del MGSR:
Empleados disponibles
▪ El diseñador principal debe tener un alto nivel de conocimiento en <color = azul>diseño del juego< / color>.
Todos los empleados que trabajan en este juego recibirán un bono, 
dependiendo de este valor.

▪ El diseñador principal debe estar en esta sala.
Nombrar como diseñador principal
Progreso del desarrollo
Configuración de los empleados
Descripción del juego
Opcionalmente, puedes escribir una descripción para el juego.
Sin descripción del juego
¡No hay diseñador principal seleccionado!
Eventos aleatorios históricos
Muchos descansos
Algunos descansos
Pocos descansos
Ejercer poca presión
Aplicar presión media
Ejercer alta presión
Número de descansos
Presión ejercida sobre los empleados
Recarga de motivación de:
Recta final
Automatice las negociaciones salariales
Cuantos menos descansos se permiten, 
cuanto más rápido disminuye la motivación.
La alta presión de trabajo hace que sus empleados trabajen más rápido.
Sin embargo, la calidad de su trabajo sufre como resultado.
Aquí puede establecer el nivel de motivación
para que sus empleados usen el salón.
Esto le permite determinar en qué etapa de desarrollo comienza el tiempo de crisis.
En el momento de crunch se ignoran todas las necesidades de sus empleados.

Pero tenga cuidado! En tiempos críticos, los empleados tienden a renunciar.
La profesión decide qué habilidad se puede entrenar para <color = azul>100 < / color >.
Todas las demás habilidades tienen un límite de <color = azul >50< / color>.
Profesión
Características de juego requeridas
Las plataformas seleccionadas requieren las siguientes características de juego:
Contrato exclusivo del editor
Ningún editor le ofrece un contrato. ¡La relación con los editores debe maximizarse!
Duración del contrato
Pago instantáneo
Multijugador
Esperando a los jugadores...
Lobby de jugadores
Salir del lobby
Iniciar juego
El vestíbulo está lleno
Espera a que comience el juego ...
Datos del jugador
¡Debes introducir el nombre de un jugador y de la empresa!
Crear juego
Juntar
Únete al juego como cliente
Alojar el juego como servidor
IP del host
¡El servidor se ha desconectado!
Esperando a los jugadores...
La conexión se terminó porque las versiones del juego son diferentes.
Tabla de clasificación [Multijugador]
Chat [Multijugador]
>> Le paga <NUM> Tarifas de licencia de motor <<
>> Ha comprado su motor para <NUM <<
Completado [Pulido]
Finalizar el desarrollo
<NUM> Meses
¿Realmente quieres firmar un contrato exclusivo con <NAME>?
¡Ya tienes un contrato exclusivo con <NAME>! El plazo restante es de <NUM> meses.
¡El producto se convirtió en <NAME> un contrato exclusivo! El plazo restante es de <NUM> meses.
Entrega a <color=blue><NAME></color>
El contrato exclusivo con <NAME> ha expirado. Ahora puedes distribuir tus juegos tú mismo de nuevo o encontrar un nuevo editor.
<b>Liderazgo</b>
Los empleados con fuertes habilidades de liderazgo dan una bonificación si se despliegan como desarrollador principal.
<b>Todo lo más redondo</b>
Se aumenta el límite de habilidades secundarias.
¡Aún no has seleccionado todos los Beneficios!
Mapa
Parque Industrial-A
Gabinete Arcade
Juego móvil
▪ <b>Arcade cabinet games</b> solo se puede desarrollar para "Arcade System Boards".
▪ <b>Los juegos móviles</b> solo se pueden publicar en teléfonos inteligentes.
Portar un juego
¿Realmente quieres comprar esta propiedad?
Este edificio tiene una superficie construida de <color=azul><NUM1></color> metros cuadrados. El precio de compra es <color=red><NUM2></color>.
Un virus ha eliminado algunos de tus activos gráficos para el juego actual. Sus artistas gráficos ahora están tratando de compensar las pérdidas.
Una estrella de la música amiga de un empleado ha compuesto una banda sonora gratuita para su juego actual.
Un programador agotado ha pasado las últimas horas reelaborando algunos elementos centrales. Desafortunadamente, estaba tan desenfocado que algunos insectos se colaron.
Uno de sus programadores probablemente quiera ser "empleado del mes" y haya trabajado en un turno de noche. El resultado es un rendimiento significativamente mayor del juego.
Durante una sesión espontánea de lluvia de ideas con su personal, nacieron algunas buenas ideas para su nuevo juego. Los desarrolladores inmediatamente se pusieron a trabajar e implementaron algunas de estas ideas.
Una revista de juegos de alta circulación ha publicado un informe negativo sobre su juego actual. Desafortunadamente, esto hizo que el interés cayera un poco.
Uno de tus desarrolladores ha enviado ilegalmente capturas de pantalla e información sobre tu juego actual a una conocida revista de juegos. Afortunadamente, el informe impreso fue bien recibido y aumentó el interés.
Una pieza de música para el juego actual se parece demasiado a un éxito de las listas. Para evitar una demanda, esta pieza musical fue eliminada.
Hubo problemas con los controladores actuales para diferentes dispositivos de entrada. Algunas funciones deben reescribirse inmediatamente.
Uno de tus diseñadores de niveles ha sobrescrito accidentalmente un nivel que ya se ha completado. El nivel completo ahora debe ser recreado.
Tus programadores tienen suerte. Algunos informes de errores resultaron ser erróneos. Esto nos ahorra mucho tiempo.
Uno de tus diseñadores gráficos ha seguido trabajando en el juego actual en su tiempo libre. Como resultado, se mejoraron muchos gráficos inferiores.
Uno de sus especialistas en sonido ha encontrado una vieja pieza musical que creó en su biblioteca. Esta pista se adapta extraordinariamente bien al juego actual.
Sus programadores han recibido el SDK más reciente y lo han actualizado de inmediato. Por lo tanto, se podrían solucionar algunos problemas técnicos.
<b>Video Game Crash
<color=blue>-50% juegos y consolas vendidos</color></b>

El mercado de los juegos de computadora se ha derrumbado.
En los próximos meses, las cifras de ventas de todos los juegos disminuirán bruscamente.
Espero que el mercado se estabilice pronto.
<b>Video Game Boom
<color=blue>+50% juegos y consolas vendidas</color></b>

La industria de los juegos de ordenador está experimentando un fuerte repunte.
En los próximos meses, todos los juegos se venderán significativamente mejor.
<b>Se estancaje de pedidos
<color=azul>no nuevos pedidos</color></b>

Se ha desatado una caída global de los pedidos.
No se le ofrecerán nuevos empleos en el futuro cercano.
<b>La escasez de mano de obra
<color=azul>no hay nuevas aplicaciones de empleados</color></b>

La industria de TI se queja de una grave escasez de empleados.
No los empleados se postularán a usted en el futuro cercano.
<b>Crisis bancaria
<color=azul>+200% de interés</color></b>

Ha estallado una crisis bancaria mundial.
Todos los bancos ahora exigen tasas de interés significativamente más altas para los préstamos.
<b>Era of Legends
<color=blue>+200% de posibilidades de que se apliquen leyendas</color></b>

Muchos empleados experimentados están buscando un nuevo trabajo.
En los próximos meses se aplicarán a ti más leyendas del desarrollo de juegos.
<b>Real Estate Boom
<color=blue>+100% property prices</color></b>

Un boom inmobiliario mundial ha aumentado en gran medida los precios de compra de bienes raíces.
Incluso para los edificios que deben ser demolidos, se exigen enormes sumas.
<b>Pandemic
<color=blue>+300% de probabilidad de que los empleados se enfermen</color></b>

Una pandemia mundial de gripe golpea al mundo del trabajo inesperadamente.
Afortunadamente, el curso de la enfermedad es leve, pero sin embargo el rendimiento laboral disminuye notablemente.
<b>Crisis energética
<color=blue>+100% de los costos operativos de los servidores</color></b>

Una crisis energética está haciendo que los precios de la electricidad se disparen.
En un futuro próximo, los costos operativos de los servidores aumentarán en un 100%.
<b>Subridad de semiconductores
<color=blue>+ $ 100 costos de producción para consolas< / color>< / b>

Los precios de los semiconductores han aumentado abruptamente.
En el futuro cercano, los costos de producción de las consolas aumentarán enormemente.
Manual del juego b/n
Manual del juego coloreado
Edición
Póster
Sticker
Mapa del mundo del juego
Cartas
Insignia de botón
Llavero
Banda sonora
Figura del coleccionista
Precios y contenido del paquete
Costos de producción
Edición Estándar
Edición Deluxe
Edición de coleccionista
Contenido de la edición
Edición de la oferta a la venta
Costos básicos
Las mejores ediciones obtienen automáticamente el contenido de las ediciones más pequeñas.
Se desbloqueará en <color=azul>febrero de 2003</color>.
Precio de venta al público
Costos prod.
Oferta Edición Estándar
Oferta Deluxe-Edition
Oferta Collectors-Edition
Oferta Versión digital
Juegos F2P y versiones digitales
<b> Se desbloquearon los juegos F2P y la distribución digital< / b>

Ahora puede desarrollar juegos F2P y distribuir sus juegos en línea como versiones digitales.
No ha ofrecido una versión minorista o digital para la venta.
La Edición Deluxe debe tener más contenido que la Edición Estándar.
La versión Collector's Edition debe tener más contenido que la edición más pequeña.
¿En cuántas semanas se lanzará el juego?
<NUM> semanas
Acción
Órdenes
Versión digital
▪ La edición estándar y la versión digital deben tener el mismo precio.
▪ Las ediciones mejores deben costar al menos $ 10 más
que la próxima edición inferior.
▪ Los juegos de presupuesto pueden costar un máximo de $ 10 y
puede publicarse solo como edición estándar.
Desarrollo finalizado
Solo versión digital
Orden de producción
Producir juego
Marketing secundario
Precio base
Seleccione la cantidad de producción deseada de cada edición.
Producción automática
Si no ha activado un automático, debe determinar la cantidad de producción.
Producción para <NAME1> completada
Opciones de distribución
<b>Opciones de distribución</b>
Aquí puede administrar su propia distribución.
¡El contenido solo se puede cambiar si el stock está vacío!
Saca los juegos automáticamente del mercado
¿Estás seguro de que quieres sacar el juego del mercado?
Ha sacado manualmente <color=blue><NAME></color> del mercado. El producto ya no está disponible.
Software antitrampas
Comprar software antitrampas
Vender acciones
No hay espacio de almacenamiento disponible.
Vender acciones completas
¿Realmente quieres vender el stock completo? Un distribuidor de juegos económicos te ha hecho una oferta.
¿Qué juego te gustaría volver a publicar como <color=blue>budgetgame</color>? Solo se pueden seleccionar juegos que no hayan estado disponibles durante al menos <color=azul>un año</color>.
<color=azul><NUM></color> semanas hasta disponible
Semanas disponibles
¿Bajo qué etiqueta desea lanzar la versión económica?
Clásico
Plata
La mejor opción
Platino
<color=azul>Reliberación posible</color>
¡No puedes elegir contenido para juegos económicos!
Los fanáticos están divididos de acuerdo con su género favorito.
Estudio de mercado
Total de ventiladores
Realizar nuevos estudios de mercado
Todavía no se ha realizado ninguna investigación de mercado. Comience una investigación de mercado para averiguar qué <color = azul >género< / color> pronto estará en tendencia o en qué <color = azul>plataforma< / color> el grupo objetivo está interesado.
Investigación de mercado completada
La investigación de mercado ha demostrado que la plataforma <color = azul><NAME>< / color> se venderá más.
Informe final de <color=blue><NAME></color>
El grupo objetivo tiene el menor interés en la plataforma <color=blue><NAME></color>.
La investigación de mercado mostró que los jugadores de <color= azul><NUM1></color> prefieren una versión <color=azul<>>/color> y <color=azul><NUM2></color> una versión <color=azul>digital</color>.
Pudimos ver que <color=blue><NUM1></color> compradores están interesados en un <color=blue>Deluxe Edition</color> y <color=blue><NUM2></color> en un <color=blue>Collectors Edition</color>.
La siguiente tendencia con <color=azul>80%</color> probabilidad son <color=azul><NAME1></color> y <color=azul><NAME2></color>.
Pronto impopular con <color = azul >80% < / color> probabilidad son <color = azul><NAME1>< / color> y <color = azul><NAME2>< / color>.
Puede realizar estudios de mercado en el departamento de marketing.
Si desea vender su motor, debe establecer el precio de venta o las tarifas de licencia.
Deshabilitar el sonido del icono de trabajo
Los mejores juegos de todos los tiempos
Compras en la aplicación
Artículos cosméticos y pieles
Mascotas y monturas
Paquetes de refuerzo
Artículos potentes
Personajes especiales del juego
Instancias y territorios
Financiación
Requiere la función de juego <color=orange>En la aplicación</color>
Costos básicos
Tecnología
Contenido y características
Costos totales
Tarifas y licencias
Los recortes presupuestarios pueden tener un efecto negativo
en la calidad del juego.
El financiamiento no se puede reducir para <color=naranja>juegos de contrato</color>.
Desafortunadamente, el juego muestra que el presupuesto se ha recortado en algunos lugares.
[El nivel de tecnología del motor es demasiado alto]
Sus fans ya están esperando la secuela de <NAME>. Has recibido un bono de exageración.
<b>Los artículos de nivel II se han desbloqueado</b>

Ahora puede equipar sus oficinas con artículos de última generación.
<b>Los artículos de nivel III se han desbloqueado</b>

Ahora puede equipar sus oficinas con artículos de última generación.
<b>Los artículos de nivel IV se han desbloqueado</b>

Ahora puede equipar sus oficinas con artículos de última generación.
<b>Los artículos de nivel V se han desbloqueado</b>

Ahora puede equipar sus oficinas con artículos de última generación.
Elementos de nivel II
Elementos de nivel III
Elementos de nivel IV
Elementos de nivel V
<b>Complejidad</b>
Cuanto más difícil es desarrollar en una plataforma, 
más tiempo se necesita para desarrollar el juego. 
El modo multijugador todavía está en un estado temprano. Faltan algunas funciones importantes y la conexión puede interrumpirse.
Todavía no se ha publicado <color=blue>anti-cheat software</color>.
<b>Anti-cheat fue desbloqueado</b>
Para combatir el creciente número de hackers en nuestros productos de juegos en línea, hoy se lanzó un software profesional anti-trampas. Ahora puedes agregar software antitrampas a tus juegos.
Software antitrampas para la compra
Software antitrampas comprado
Ocultar software antitrampas obsoleto
¿Realmente quieres comprar este software anti-trampa?
Eliminar el software antitrampas
Sin software antitrampas
Solo en los juegos multijugador tiene sentido agregar software antitrampas.
Con la protección contra copias, hay menos copias pirateadas del juego en circulación.
Nuevo software antitrampas disponible
Este objeto aún no está disponible.
Plataforma especial
¡ Tienes que elegir una plataforma especial!
¡El nivel de tecnología del motor es más alto que el nivel de tecnología de la plataforma especial!
Sin plataforma
El género especializado y la plataforma aumentan
la posibilidad de resultados de trabajo críticos.
Mostrar burbujas de habla
Cuando firmas un contrato exclusivo con un editor, estás obligado a que todos los juegos sean distribuidos por ese editor.
A la espera del servidor ...
¡Guardar juego no existe!
El anfitrión quiere salvar el juego.
Puerto: 7777
Precio de la suscripción
Modelo de negocio F2P
Convertir MMO a F2P
Encender/apagar el servidor
Mostrar / ocultar paredes
Si desea alojar un juego, debe abrir el puerto 7777.
Si desea desarrollar un juego <color = azul>MMO o F2P< / color>, debe agregar la función de juego <color = azul> multijugador en línea< / color>.
Suscripciones
Por favor, establezca el precio de la suscripción mensual.
Ingresos totales
Ventas
¿Realmente quieres apagar los servidores? Perderá todas las suscripciones que estaban alojadas en estos servidores.
¿Desea iniciar los servidores? Tendrá que pagar los costos mensuales del servidor nuevamente.
El servidor está inactivo
Pase de juego
MMO
F2P
¿Para qué MMO quieres desarrollar un complemento?
Límite de nivel más alto
Nuevos artículos
Nuevas mascotas y monturas
Nuevas misiones secundarias
Nuevos enemigos
Nuevos personajes y clases de jugadores
Nuevo mundo de juego e instancias
Nueva serie de misiones principales
<b>Opciones especiales para juegos estándar</b>
▪ Creación de complementos y complementos independientes<br ▪> Creación de una remasterización
▪ Lanzamiento como un juego económico
▪ Lanzamiento en paquete
<b>Opciones especiales MMOs</b>
▪ Creación de un complemento MMO
▪ El tiempo de desarrollo es significativamente mayor.
<b>Opciones especiales para F2Ps</b>
▪ Crear complementos F2P
▪ Solo distribución digital
▪ No se necesita editor.
¡ Tienes que elegir al menos 3 nuevos contenidos para el MMO-Addon!
El desarrollo del complemento MMO <NAME> fue cancelado, 
porque el juego principal fue retirado del mercado.
¡Los servidores se están sobrecalentando!
<color=red>-50% Performance</color>
La plataforma está lista para Internet
Si quieres desarrollar un MMO o un juego F2P, ¡todas las plataformas deben estar listas para Internet!
Tutorial
Próximo
Atrás
Pausa automática
El juego se detiene automáticamente cuando un jugador abre un menú.
<color=green> >> ¿Ha comprado una nueva propiedad << </color>
<color=green> >> Lanzó el juego '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Lanzado el motor '<NAME>' << </color>
El banco le ha informado que la cuenta de su empresa ha tenido un saldo negativo durante varios meses. Se le dará un período de <color= azul>12 meses</color> para liquidar el saldo de su cuenta. De lo contrario, el <color= azul>insolvenencia</color> amenaza.
Advertencia
Número de meses hasta que su cuenta debe estar equilibrada.
Fin
<b>Su compañía es insolvente!</b>

¡El juego ha terminado! Desafortunadamente, su empresa ahora está enterrada en el abarrotado cementerio de compañías tecnológicas.
¡Mejor suerte la próxima vez!
Aumento del factor aleatorio para las revisiones
Estudio de <NAME>
Encontrar
Actualización automática con los mejores artículos
¿Realmente quieres actualizar todos los elementos de esta sala?
Esta función solo está disponible en multijugador.
Puedes apoyar o sabotear a un jugador. ¿Qué quieres hacer?
Apoyo
Sabotaje
¡El empleado se congela!
¡Todos los objetos están actualizados!
¡El empleado está demasiado sucio aquí!
¡El empleado lo encuentra incómodo aquí!
Opiniones de usuarios
Reseñas de prensa
Usuario
Prensa
Inicio del desarrollo
Marcar como favorito
Favorito
Desplazamiento en el borde de la pantalla
Deshabilitar la facturación del motor
Abrir / cerrar todas las pestañas del juego
<b>Período de Navidad</b>
+50% de juegos y consolas vendidas
<b>Depresión de verano</b>
-30% juegos y consolas vendidos
En el <NAME> las siguientes profesiones son las más efectivas: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Saproyentes </b>
Tu fans están aburridos porque sigues lanzando juegos con el mismo género (<color=azul><NAME></color>).
▪ -50% de unidades vendidas
▪ No hay nuevos fans
¡El empleado lo encuentra demasiado lleno aquí!
Deshabilitar iconos de trabajo
Deshabilitar las quejas de los trabajadores
Proscrito
Los costos de traducción dependen del tamaño del juego.
Puerto
Discos de platino
Récords de diamantes
Disco de platino recibido
Récord de diamante recibido
Vendedor del sistema: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Juego exclusivo</b>
A través de este juego, se vendieron <color=blue><NUM> <NAME></color> estimados.
Deshabilitar los efectos meteorológicos
<b>Real Estate Crash
<color=blue>-50% building price</color></b>

Los precios de los bienes raíces están colapsando en todo el mundo. Los expertos ya están hablando de una crisis preocupante.
Por supuesto, esto no nos molesta. Estamos contentos con los precios de compra favorables.
Motor de terceros
<b>Angry fans</b>
Tu fans están enojados porque lanzaron un juego extremadamente buggy.
▪ -30% de unidades vendidas
▪ No hay nuevos fans
<b>Messy</b>
Estos empleados no les importa si tienen que  trabajar en una oficina sucia.
<b>Filantropista</b>
Estos empleados no se quejan de las oficinas abarrotadas.
Apoyo financiero
Asistencia a la investigación
Proporcionar motor
Regalar licencia
Jugadores
Importe de la ayuda financiera
>> Ha prestado apoyo financiero <NUM> <<
Ha dado apoyo financiero a <color=blue><NAME></color> en la cantidad de <color=blue><NUM></color>.
Proporcionaste <color=blue><NAME1></color> el motor <color=blue>'<NAME2>'</color> de forma gratuita.
>> Le dio el motor '<NAME>' <<
Ha transferido <color=blue><NAME1></color> la licencia <color=blue>'<NAME2>'</color> de forma gratuita.
>> Le dio la licencia '<NAME>' <<
Desactivar la pausa automática [Un jugador]
Tiempo de visualización de la carta del ventilador
Maratón
Eliminar todas las partidas guardadas
ATENCIÓN!
¿Realmente quieres eliminar irrevocablemente todas las partidas guardadas?
Le diste a <color=blue><NAME1></color> la tecnología <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Te dio la tecnología '<NAME>'<<
Solo puedes usar juegos que hayan sido lanzados como <color=blue>Budget Edition</color> y que ya hayan sido <color=blue> eliminados del mercado</color>.
Nombre del paquete
Calidad del paquete
¡Se deben seleccionar al menos dos juegos!
No hay juego seleccionado
Ranura gratis
¡ Tienes que introducir un nombre para el paquete!
¡Para los paquetes no puedes elegir ningún contenido!
Una vez más, este mes se han lanzado paquetes con juegos más antiguos. Echamos un vistazo de cerca al contenido y le decimos si puede agarrarlo.
Estos juegos están incluidos en el paquete
Paquetes de complementos
Ediciones GOTY
Para un paquete de complementos, debe seleccionar un <color=blue>main game</color> y al menos <color=blue>un complemento</color> que coincida. Todos los productos ya deben estar <color=azul> retirado del mercado</color>.
Complementos
Paquete de complementos
¡ Primero tienes que elegir el juego principal!
Productos disponibles
¡Debes seleccionar al menos un juego principal y un complemento!
Edición completa
Edición GOTY
¿Qué juego te gustaría relanzar como <color=blue>GOTY edition</color>? Solo puede elegir juegos que hayan sido galardonados <color=azul>Juego del Año</color> y <color=azul>ya se han eliminado del mercado</color>.
G.O.T.Y.
¿Cómo debería llamarse la edición?
Ajustar la velocidad de trabajo
Mostrar solo el nombre del juego en pestañas de juego minimizadas
Marketing Especial
Se puede ganar dinero adicional con compras en la aplicación.
Preocupa de que un modelo de negocio agresivo
será recibido negativamente por los jugadores.
Ganancias estimadas por usuario/mes
Impopularidad del modelo de negocio
Para compras en la aplicación, necesitas las características de juego <color=blue>Compras en la aplicación y multijugador en línea</color>!
Ingresos por suscripciones
Ingresos por compras en la aplicación
Administrar compras desde la aplicación
Desbloqueado cuando haya investigado la función
gameplay <color=blue>En-App Purchases</color>.
Eliminar aplicación
No puedes establecer compras en la aplicación para <color=orange>contract games</color>.
¡Se canceló el automático!
No hay más investigación disponible.
<b>Pérdida de confianza
<color=blue>No hay nuevas licencias</color></b>

Debido a una serie de juegos con malas licencias, la confianza entre los licenciantes ha disminuido.
En la actualidad, todos los licenciantes se niegan a cooperar con la industria de los juegos.
Pulido
¿Qué juego debería mejorarse? Pulir solo <color = azul>slowly< / color> aumenta la calidad del juego.
Popularidad de los géneros
Tendencia
Impopular
Esta pantalla le informa
si a una habitación no se le ha asignado una tarea.

<color=blue>Haga clic para ir a la habitación</color>
<b>Cyberattack
<color=blue>-30% Server Power</color></b>

Un grupo anónimo de hackers ha lanzado un ataque global contra networks.
Todos los servidores de todo el mundo se han visto afectados y su rendimiento severamente limitado.
No esperes
Cambiar nombre de grupo
Introduzca el nombre del grupo.
Para <color=blue>F2P games</color> ¡se debe elegir al menos una compra en la aplicación!
Distribuir en línea
¿En cuántas semanas debería lanzarse el juego en todas las plataformas en línea?
Semanas para descargar
Jugadores activos
Actualización F2P
Modo de pantalla completa
Ventana de pantalla completa
Pantalla completa exclusiva
Ventana maximizada
¿Qué MMO quieres convertir en un juego F2P? Solo puede convertir MMO que hayan <color = azul>ya se hayan retirado del mercado< / color> o que <color = azul>distribuirse< / color>.
¿Realmente quieres convertir el juego <color=blue>MMO</color> en un juego <color=blue>F2P</color>?
Costes de conversión
[F2P]
Pausa automática [Multijugador]
Iniciar automatización
Ya tienes la edición budget en el mercado. Espere hasta que la edición económica se retire del mercado.
Ya tienes la edición GOTY en el mercado. Espere hasta que la edición GOTY se retire del mercado.
Costo de las actualizaciones
Iniciar automáticamente la corrección de errores
Comience a pulir automáticamente
Archivo
Los conceptos de juego archivados, los motores o los informes de juegos están ocultos en todos los menús y listas.
Disponible
En el archivo
El marketing especial es barato, pero también puede tener un efecto <color = azul> negativo< / color>. Cada acción se puede usar <color = azul>por juego solo 1x< / color>.
Lanzamiento de demo beta
Pre-comunicado para prensa
Crear overhype
Opiniones de usuarios falsas
Durante el desarrollo
Después del lanzamiento del juego
Una demo puede crear bombo o reducir el hype
dependiendo de la calidad del juego.
Si envías una versión preliminar a la prensa, 
puede tener un impacto positivo o negativo en la calificación del juego.
Solo puedes generar overhype,
si tu juego tiene un bombo de al menos 90.
Considér que tus fans pueden estar decepcionados,
si tu juego no recibe una calificación muy alta.
Si creas reseñas de usuarios falsas y te atrapan, 
no causa una buena impresión.
Esto ya se ha hecho
Campaña especial de marketing para <NAME1> completada
Analizamos todos los comentarios y descubrimos que muchos jugadores no están satisfechos con la demo beta. Tu juego pierde algo de bombo debido a eso.
Hemos recibido comentarios en su mayoría positivos para la demo beta. Tus fans están deseando que llegue el lanzamiento del juego. El bombo de tu juego está creciendo.
La prensa ha probado la versión preliminar de su juego. Desafortunadamente, las vistas previas fueron en su mayoría negativas. Tenemos que esperar que esto tenga un impacto negativo en la calificación final.
La prensa ha probado la versión preliminar de tu juego. El juego fue muy elogiado en todas las vistas previas. Podemos suponer que este resultado tendrá un impacto positivo en la calificación final.
Desafortunadamente, no pudimos promocionar el juego tanto como nos hubiera gustado. El bombo del juego se mantiene en un nivel normal.
Pudimos aumentar enormemente la exageración del juego. Esperemos que no decepcionemos a los fanáticos con un producto promedio.
Algunos jugadores han notado que muchas reseñas de usuarios son falsas. Debido a este fraude, hemos perdido un gran número de fans.
Nuestro departamento de marketing ha creado algunas reseñas de usuarios para este juego. Afortunadamente, nadie ha notado esta estafa.
Publicar una demo
Muchos jugadores están decepcionados con la calidad de la versión demo. Tu juego pierde algo de bombo debido a eso.
Muchos jugadores se divierten con la versión demo y, por lo tanto, quieren comprar el juego pronto. El bombo de tu juego está creciendo.
Desafortunadamente, el juego no pudo estar a la altura de la exageración. Muchos fanáticos están decepcionados y esperan mucho más. Pierdes muchos fanáticos y el bombo del juego cae a un nivel normal.
Idoneidad
No todas las características de juego son adecuadas para un género.
Características que son particularmente adecuadas,
tiene una bonificación del 50%. 
Las características inadecuadas solo tienen un efecto del 10%.
Los empleados no pueden salir de su edificio
No volver a mostrar el mensaje
¿Realmente quieres desactivar la recogida de objetos?
¿Realmente desea deshabilitar la selección de empleados?
Por favor, elija un género especial para su empresa. El género especial ofrece una bonificación de <color = azul> + 3% < / color> en el resultado de la revisión de sus juegos. Además, tus fans nunca se aburrirán de este género.
Activar/desactivar todas las funciones apropiadas
A los "limpiadores Sputnik 3000" no se les permite salir de su edificio
Crear Steam Lobby
Guardado automático
Cada 12 meses
Cada 9 meses
Cada 6 meses
Cada 3 meses
Amabilidad para principiantes
Innovación
Diseño de personajes
Diseño de niveles
Diseño de la misión
Noviolento
Contenido explícito
Fácil
Duro
Enfoque de diseño
Dirección de diseño
¡ Tienes que gastar todos los puntos de diseño disponibles!
¡Has gastado demasiados puntos de diseño!
Tiempo de visualización del mensaje
Empresa de garaje desconocida
Empresa de garaje
Estudio indie
Desarrollador de juegos pequeños
Desarrollador de juegos ordinario
Estudio de juegos establecido
Prestigioso estudio de juegos
Estudio de juegos popular
Conocida compañía de juegos
Influyente compañía de juegos
Legendaria compañía de juegos
Nueva calificación de estudio
Ordenador
Consola
Dispositivo de mano
Teléfono inteligente
Mil
Tipo de plataforma
Usuarios activos
Interés
Cuando el interés de los juegos F2P disminuya,
debes desarrollar una actualización.
Esto aumentará el interés nuevamente
y la vida útil del juego aumentará.
Actualizar un juego F2P aumenta el interés y extiende la vida útil del juego. Las actualizaciones F2P se proporcionan a los jugadores de forma gratuita.
¿Para qué juego F2P se debe desarrollar una actualización?
Nuevas características sociales
Se ha completado una actualización F2P para <NAME>.
Número total de usuarios activos para las plataformas seleccionadas.
▪ La calificación del estudio afecta a los juegos autodistribuidos.
▪ Una calificación más alta del estudio atraerá a mejores empleados.
Copiar solo la configuración de diseño
Cuando el interés de los juegos MMO disminuya, 
debe desarrollar un complemento MMO.
Esto aumentará el interés nuevamente
y la vida útil del juego aumentará.
¡No puedes desarrollar juegos móviles hasta que se desbloquee la distribución digital!
Juegos móviles - Gráficos de todos los tiempos
Ventas totales de juegos móviles
Nuevo juego móvil
Nuevo juego de gabinete arcade
<b>Nuevo juego móvil</b>
Los costos de desarrollo de los juegos móviles son significativamente más bajos.
¿A qué precio se debe ofrecer el juego móvil en las tiendas de aplicaciones?
Fijar precio
No puedes lanzar el complemento hasta que se lance el juego principal.
MadMobileGames.com
<b>Los juegos móviles han sido desbloqueados< / b>

Se lanzó el primer teléfono inteligente. Ahora puedes desarrollar juegos móviles.
Se desbloqueará una vez que se lance el primer <color=blue>smartphone</color>.
Taller
El taller para poder hacer gabinetes de arcade, 
se puede investigar bajo el título <color=azul>"Otro"</color>.
Producir gabinete arcade
Se venden armarios arcade
En el <color=blue>workshop</color> puedes producir tus gabinetes arcade.
Placa de sistema Arcade
No puedes configurar compras desde la aplicación para <color=naranja>juegos de gabinete de </color>.
Arcada
<b>Arcade Game</b>
▪ No se necesita editor
▪ No hay complementos posibles
▪ mmOs y F2P no son posibles
▪ La caída del verano no tiene ningún efecto
▪ No genera llamadas y correos electrónicos
▪ No hay software antitrampas y protección contra copias
▪ No es posible volver a lanzar<br ▪ > Independientemente de la cuota de mercado de la plataforma
<b>Juego móvil</b>
▪ No se necesita editor
▪ Costos de desarrollo significativamente más bajos
▪ No hay complementos posibles
▪ No es posible el relanzamiento
<b>Juego de computadora y consola</b>
▪ Válido para contrato exclusivo del editor
Juego arcade - All Time Charts
Ventas totales de juegos arcade
Ventas totales de juegos de PC y consola
La investigación de mercado ha demostrado que las siguientes plataformas son las más demandadas:
El grupo objetivo mostró menos interés en las siguientes plataformas:
¿A qué precio se debe vender el gabinete de arcade?
Calidad de los componentes
Caso
Pantalla
Dispositivo de entrada
Sistema de sonido
Precios de gabinetes arcade
Precios de los juegos móviles
No es posible cambiar la calidad de los componentes más adelante.
<color=azul><NUM></color> del grupo objetivo juegan regularmente <color=azul>arcadenas</color>.
¡No obtienes ganancias! Aumenta el precio de tu gabinete arcade.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Un spin-off se beneficia del éxito de la serie principal.
El bono de hype no es tan alto,
como con una secuela.
Pero es posible crear spin-offs ilimitados
y cambiar el género principal.
Desbloqueado cuando uno de tus juegos
se ha vendido al menos <color=azul>50,000</color> veces.
<b>Spin-off fue desbloqueado</b>

Las cifras de ventas de uno de tus juegos son excelentes. Deberías tener un spin-off desarrollado. Tal vez el éxito se pueda repetir.
Esta revisión es sobre la secuela de <NAME>. Comprobamos por ti si la parte más reciente de la serie vale la pena. 
Hemos recibido una muestra de prueba del spin-off de <NAME>. Aquí puedes averiguar si vale la pena echarle un vistazo al spin-off.
¿A partir de qué IP le gustaría desarrollar un spin-off?
Sus fans están contentos con el spin-off de <NAME>. El juego ha recibido un bono de exageración.
¿Qué juego debería ser portado a otro tipo de plataforma?
¿En qué tipo de plataforma se debe portar <color=blue><NAME></color>?
Consola de computadora y juegos
El juego ya está disponible en este tipo de plataformas.
<b>Juego deportivo</b>
▪ Solo es posible una portabilidad por tipo de plataforma
▪ El bombo se toma del juego original
▪ Los costos de desarrollo son más bajos
▪ Los puertos para gabinetes de arcade tienen un efecto positivo
en las cifras de ventas del juego original
▪ El tiempo de desarrollo se reduce significativamente.
No hay MMO y juegos F2P
se pueden portar a un gabinete de arcade.
[P]
Sus fans están contentos con el puerto de <NAME> en otro sistema. El juego recibe el bombo actual del juego original.
Muestra cuántos juegos con este tema hay en el mercado.
Mis IPs
Ventas totales
Ingresos totales
Popularidad de la IP
<b>Popularidad de la IP</b>
Popularidad afecta a todos los juegos de la IP.
Juegos con una buena calificación o
juegos que reciben un premio aumentan la popularidad.
Todos los juegos de la <color=blue><NAME></color> IP
Mil
Número de juegos y complementos:
Producir gabinetes arcade
Motor interno
<b>Greedy</b>
Los empleados que son codiciosos exigen salarios significativamente más altos.
<b>Inmunocomprometidos</b>
Los empleados con deficiencia de inmunidad se enferman significativamente más a menudo.
<b>Stress-Averse</b>
Stress-Averse los empleados toman descansos durante los tiempos de crisis.
<b>Desenfocado</b>
Estos empleados cometen errores con más frecuencia y
por lo tanto, crean errores con más frecuencia.
<b>Intalentos</b>
Los empleados sin talento aprenden más lentamente que sus colegas de trabajo.
<b>Pixel Artist</b>
Estos empleados generan puntos gráficos más altos al desarrollar un juego retro.
<b>Deportivo</b>
Estos empleados generan puntos tecnológicos más altos cuando se porta un juego.
<b>Imaginative</b>
Los empleados de Imagineginative constantemente tienen nuevas ideas para las secuelas.
Cuando se desarrolla una secuela, estos empleados generan puntos de juego más altos.
<b> Experto en ingeniería</b>
Estos empleados pueden desarrollar motores mucho más rápido.
Mejor juego
Peor partido
Puntuación media
Estadísticas totales
Costos totales
<b> Desafortunados</b>
Estos empleados nunca tienen resultados de trabajo críticos.
<b> Adicto al trabajo</b>
Estos empleados pueden completar el trabajo por contrato mucho más rápido.
<b>Efficient</b>
Los empleados eficientes pueden completar todas las tareas marginalmente más rápido.
Puede cambiar el precio solo si no hay pedidos anticipados.
Nombre de la consola
Desarrollar consola
¿Qué tipo de consola quieres desarrollar? ¿Una consola estacionaria para la sala de estar? ¿O una consola móvil para llevar?
Nueva consola estacionaria
Nueva computadora de mano
Puede preinstalar un juego ya lanzado en la consola.
La emulación del juego en esta consola se realiza automáticamente.
Cuantos más dispositivos de entrada se agreguen a la consola, 
mayores serán los costos de producción.
Una consola visualmente moderna puede tener un efecto 
positivo en el comportamiento de compra.
Procesador principal
Memoria principal
Chip gráfico
Chip de sonido
Memoria interna / externa
Sistema de refrigeración
Portador de datos
Pantalla
El componente tecnológicamente más antiguo decide
en el nivel de tecnología final de la consola.
Dispositivo de entrada
Caso
Función de consola
Solo se necesita para dispositivos de mano
Solo se necesita para consolas fijas
Solo para dispositivos de mano
Solo para consolas fijas
Clasificación de componentes
Componente de consola
Mirar
Juego clásico preinstalado
Número de dispositivos de entrada conectados
Al mezclar componentes obsoletos y nuevos, 
la complejidad de la consola aumenta.
Esto aumenta el esfuerzo de desarrollo y los costos.
Componente que mejora el rendimiento
Aspecto o dispositivo adicional
Puntos de rendimiento
Tinte
Saturación
No hay juego seleccionado
Eliminar juego
Características de la consola
Requiere capacidad de Internet
Activar/desactivar todas las funciones
Capacidad de Internet
La consola se puede conectar a Internet
Algunas características de la consola requieren acceso a Internet.
Aún no está disponible
¡ Tienes que darle un nombre a la consola!
¡El nombre de la consola ya ha sido asignado!
Sin tiempo de crisis
Brillo
Nombre opcional de la IP
<color=green> >> Publicado el '<NAME>< de la consola. << </color>
Técnico jefe
▪ El técnico principal debe tener un alto conocimiento en <color = azul> Hardware e Ingeniería< / color>.
Todo el personal que trabaja en esta consola, 
recibirá una bonificación dependiendo de este valor.
Esto puede reducir el tiempo de desarrollo.

▪ El técnico principal debe estar en esta sala.
Uso como técnico principal
¡La plataforma todavía está en desarrollo!
¡Todavía no se han lanzado todas las plataformas!
Para lanzar este producto, todas las plataformas de destino deben estar disponibles comercialmente.
Se ha completado la consola
Consola de publicación
Descartar consola
Su departamento de hardware ha completado un prototipo listo para el mercado de su consola. Puede lanzar la consola ahora o posponer el lanzamiento para una fecha posterior.
¿De verdad quieres descartar esta consola? ¡Esta operación no se puede deshacer!
Precio de venta de la consola
Costes de producción actuales de la consola
Procesos de producción optimizados y disminución de los costos de hardware, 
reduzca los costos de producción a lo largo del tiempo.
Kit de desarrollo
¿A qué precio quieres vender la consola?
Precio del kit de desarrollo
Permitir juegos de terceros
Establecer el precio de venta automáticamente
Reducción de costes actual
Clasificación de la consola
La prensa ha comparado el rendimiento y el paquete general de su nueva consola con las consolas ya disponibles.
Quitar la consola del mercado
Calificación de rendimiento
Clasificación general de la consola
¿Estás seguro de que quieres sacar la consola del mercado?
Producción de consolas
Desarrollo de consolas
Rendimiento en comparación con otras consolas
>> compró su kit de desarrollo por <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> ha adquirido el Devkit de <color=blue><NAME2></color>.
¡No puedes publicar el juego porque no hay ninguna plataforma principal seleccionada! Primero seleccione una plataforma principal en el menú "Cambiar plataforma".
Detalles de la consola
<NUM> Consolas
Componentes técnicos
No mostrar el cuadro de mensaje para "Cancelar tarea"
Sobresaturación del mercado
Máximo
Actualiza automáticamente los objetos de cada habitación.
¿Realmente quieres actualizar los artículos en todas las habitaciones?
Posición más alta en las listas
Aplique automáticamente la configuración óptima conocida.
Lugares de trabajo
Indica cuántos empleados pueden trabajar en esta sala, 
sin quejarse de hacinamiento.
<DATE1> a <DATE2>
Este juego guardado está desactualizado.
Las chinches pueden ocurrir con juegos guardados obsoletos, 
y algunas características pueden no funcionar.
Todas las consolas
Consolas estacionarias
Dispositivos de mano
Consolas más vendidas
Historial de ventas
El competidor lanza un juego para tu consola
Hacinamiento de <b><NUM></b> lugares de trabajo
<NUM> Ventajas restantes
Espere hasta que haya nuevos contratos disponibles
A la espera de nuevos trabajos contratados
Muy duro
Cancelaciones
Ir a la habitación
Publicar más tarde
Mantenga automáticamente el precio de venta en <color = azul><NUM>< / color> ganancia
Cerrar menús con el botón derecho del ratón
Al menos una característica del motor tiene un nivel de tecnología más alto que las plataformas seleccionadas.
Nivel de tecnología del motor seleccionado
Nivel tecnológico de la plataforma más débil
Juego exclusivo del fabricante
▪ <b>Juegos exclusivos de fabricantes</b> solo se pueden lanzar en tus propias consolas.
La exclusividad puede aumentar un poco las ventas de tus consolas.
¡Solo puedes elegir tus propias consolas si quieres desarrollar un juego exclusivo del fabricante!
<b>Juego exclusivo para fabricantes</b>
A través de este juego, se vendió un estimado de <color=azul><NUM></color> de tus consolas.
Espera hasta que haya nuevos juegos disponibles
Espera hasta que se pueda crear un nuevo informe de juego
Continuar
Ajuste para la rotación
Vender automáticamente el stock restante
Anular la selección del elemento
En cola
Desarrollo completo
Completar el desarrollo y lanzamiento del producto
en una fecha posterior.
Búsqueda de empleados
Experiencia profesional
Anuncio de empleo
Jóvenes profesionales
Trabajador calificado
Especialista
Posibilidades de éxito
Tiempo requerido
▪ Cuanta más experiencia laboral se requiera, 
menor será la probabilidad de encontrar un empleado.
▪ Una alta calificación de estudio puede aumentar las posibilidades de éxito.
▪ El tiempo que lleva encontrar un empleado adecuado
depende de la experiencia laboral seleccionada.
Costos: <NUM>
<color=blue><NAME></color> se ha aplicado a nuestra oferta de trabajo. ¿Quieres contratar a esta persona?
<b>Employee Search</b>
Desafortunadamente, no se pudo encontrar ningún empleado adecuado.
Búsqueda de empleados completada con éxito
Establecer precios de venta automáticamente
El hardware de la consola está desactualizado.
Esto aumenta los costos de producción.
Características del juego
Completado
Tienes demasiadas funciones de juego habilitadas.
El jugador está listo
Listo
Oferta editorial
¿Qué juego quieres distribuir?
▪ Cuanto mayor sea la reputación de su estudio, más juegos se le ofrecerán.
▪ No obtiene experiencia para estos juegos.
▪ La IP y el concepto del juego siguen siendo la propiedad 
del desarrollador. Por lo tanto, no puedes desarrollar sucesores, 
addons o portar el juego.
Importe de la garantía
Cuota de facturación
Calidad estimada
Número de ofertas de publicación
Ofertas de contrato
Envía al desarrollador <color=blue><NAME1></color> una oferta de contrato  para el juego <color=blue><NAME2></color>.
Humor
Hacer oferta
¡Las negociaciones del contrato han fracasado! El desarrollador buscará otro editor.
Firmar contrato
Molesto
Tenso
Satisfecho
Borrar
Distribución
Juegos distribuidos
Retail + Digital
Solo al por menor
Solo digital
No puedes distribuir este juego como una versión en caja.
No puede distribuir este juego digitalmente.
Puede enviar una oferta al desarrollador solo una vez a la semana.
Habilidades promedio
Empleados por profesión
Total de habilidades
Solicitantes por profesión
No es necesario producir todas las ediciones.
Si no se produce ninguna edición Deluxe o de coleccionista, 
los compradores comprarán automáticamente la edición Estándar.
Fracaso comercial
A pesar de las buenas calificaciones, <color = azul><NAME>< / color> no puede mantenerse en el mercado y parece convertirse en un fracaso comercial.
Errores detectados
Los compradores del juego <color=blue><NAME></color> han reportado errores que nuestro control de calidad ha pasado por alto. Un período de pulido más largo reduce la posibilidad de que los errores pasen desapercibidos. Sería recomendable desarrollar un parche lo antes posible.
El juego contiene errores
Golpe sorpresa
La suerte está de nuestro lado. Las cifras de ventas de <color=azul><NAME></color> son mucho más altas de lo esperado. Este juego podría ser el éxito sorpresa del año.
Mejor habilidad
Últimos solicitantes
<b>Nueva combinación de géneros</b>
▪ +10% Unidades vendidas
<b>Nueva combinación de temas</b>
▪ +3% Unidades vendidas
Nueva combinación de géneros
Nueva combinación de temas
Polígono industrial
Palm Beach Resort
[Tutorial disponible]
Arenero
Ocultar juegos de contrato
Tiempo de desarrollo: <color=azul><NUM> semanas</color>
Seleccionar automáticamente el mejor empleado
¡Ningún técnico principal seleccionado!
IP más populares
Descargas F2P
Juegos de computadora y consola
Opciones de filtro para juegos
Juegos estándar
Ips
Acciones
Mostrar todo
Mostrar solo juegos de PC y consola
Mostrar solo máquinas recreativas
Mostrar solo juegos móviles
Mostrar solo consolas propias
Combinaciones aleatorias de géneros
Componentes
Mostrar solo juegos en cola
Juegos F2P más jugados
Juegos económicos
Paquetes de juegos
Juegos móviles
Máquinas recreativas
Logros
Ocultar logros desbloqueados
<NUM1> de logros <NUM2>
+<NUM>% de los juegos de PC y consola vendidos
+<NUM>% juegos de máquinas recreativas vendidos
+<NUM>% juegos móviles vendidos
+<NUM>% complementos vendidos
+<NUM>% ventas de marketing secundario
+<NUM>% compras en la aplicación
+<NUM>% consolas propias vendidas
+<NUM>% de fans generados a través de los juegos
+<NUM>% de velocidad de entrenamiento
+<NUM>% de tasa de trabajo
Bonificación total
El desarrollo no se puede iniciar porque este pedido ya ha sido aceptado por otro jugador.
El pedido no puede ser aceptado porque aún no ha investigado el género apropiado.
El pedido no se puede aceptar porque aún no has investigado el tamaño de juego adecuado.
Has utilizado tu motor para el juego de contrato <color=blue><NAME1></color>. Esto le da derecho a una parte de las ganancias.
Un/archivar todo
Protección contra copia y antitrampas
Puede cambiar el software de protección contra copia y antitrampas durante el desarrollo.
Costos de desarrollo adicionales
¿A partir de qué <color=azul>IP</color> se debe ofrecer mercancía?
¡Al menos un artículo de mercancía está agotado!
Los artículos de mercancía se reordenan automáticamente
▪ Cuanto más conocida es una IP, más artículos se pueden vender.
▪ El número de sus fans aumenta las cifras de ventas.
Taza
Camiseta
Libro de arte
Collar
Ninguno
Signo de hojalata
Moneda
Figura coleccionable
Artículo
Cantidad del pedido
Precio de compra
Cifras de ventas
Costo del pedido
Reordenar automáticamente
Última semana: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Aplicar precios de venta a todas las IP
Los precios de venta se adoptaron para los <NUM> IPs.
Pedir artículo
Mercancía
La mercancía por un importe de <NUM> se ha pedido por <NAME>.
Reordenar automáticamente para todas las DIRECCIONES IP
Interruptor automático para todas las DIRECCIONES IP
Beneficio de la mercancía
Popularidad requerida de la IP
Administrar Fan Shop
Tomar pedidos
Demanda
Actual y último mes
Deshabilitar venta
No se venderá ninguna mercancía para esta IP.
La mercancía se vende para esta IP.
Venta de switches para todas las IPs
IPs y Precios
Sus empleados tienen que tomar el <color= azul>ordens</color> del <color=azul>mercandique los artículos</color>. Cuanto mayor sea el <color= azul>demand</color>, más empleados se necesitan.
¿Para qué tipo de plataforma se desarrollará la secuela de <NAME>?
¿Para qué tipo de plataforma se desarrollará la spin-off <NAME>?
Cuanto mayor sea el valor de una rúbrica, mayor será la 
especance que el empleado ganará puntos por esa rúbrica.
Puede cambiar la prioridad de diseño durante el desarrollo. Esto se recomienda especialmente si una sección ha sido severamente descuidada.
Gire la cámara 90 grados
Juegos exclusivos
La próxima semana
Juegos de desarrollo propio
Escritorios
Gabinetes
Televisores y radios
Fotos
Alfombras
Premios
Mesas
Plantas
Lámparas
Misceláneo
Asientos
Robot de limpieza
Objetos Sanitarios
Diversión
Máquinas
Servidor
Sistemas de refrigeración
Lugares de almacenamiento
Objetos de entrenamiento
Estudios de sonido
Captura de movimiento
Bancos
Lugares de trabajo
<b>Contrastos de suministro global
<color=blue>-50% venta de mercancía de ventilador</color></b>

Los problemas logísticos están ocurriendo en todo el mundo debido a la escasez de materias primas.
Como resultado, la demanda de mercancía no se puede satisfacer.
Mostrar solo los juegos que ya se han eliminado del mercado
Desbloqueado después de publicar tu <color=blue>first game</color>.
Mostrar solo plataformas con el nivel tecnológico correspondiente
Ocultar temas que no encajan
Temas coincidentes
Temas que no coinciden
[A]
Juegos de mayores ingresos
Descuido de la P.I.
El último juego fue lanzado hace <NUM> semanas.
Ocultar puertos
Ocultar complementos
Todos los géneros
Suscripciones más altas
Números de jugadores más altos
Pico
Suscripciones actuales
Números de jugadores actuales
Bajo
Medio
Alto
Los géneros de tus juegos publicados más recientemente.
Si usas el mismo género con demasiada frecuencia, tus fans se aburrirán.
Su género especial <NAME> está excluido de esto.
No está a la venta
Cancelar contrato
Para rescindir el contrato antes de tiempo, tendrá que pagar una multa de <NUM>. Además, la relación con esta editorial se deteriorará.
¿Realmente quieres cancelar el contrato exclusivo con <NAME>?
¡Error crítico! No hay conexión con Steam.
La popularidad de la plataforma aumenta la vida útil de la plataforma
Cuando desarrollas un juego exclusivo, recibes un subsidio financiero del fabricante de la plataforma para reducir los costos de desarrollo.
¡No es posible cambiar las plataformas para un juego exclusivo!
"No muestres" Mad Games Convention
"No mostrar" Mad Games Awards
No mostrar eventos aleatorios
Subsidiarias
Filial
Ocultar filiales
Descuento exclusivo en el juego
Comprar empresa
¿Realmente quieres comprar <NAME> por el precio de compra de <NUM>?
Configuración del estudio
Su participación en los ingresos
Abrir / Cerrar filial
Esta empresa ha sido cerrada
¡Esta subsidiaria no es una editorial!
Costos de administración mensuales
Subsidiaria de actualización
Actualizar a Publisher
Actualizar a desarrollador
¿Realmente quieres actualizar <NAME>? El costo de la actualización es de <NUM>.
¿Realmente desea actualizar <NAME> a Publisher? El costo de la actualización es de <NUM>.
¿Realmente desea actualizar <NAME> a desarrollador? El costo de la actualización es de <NUM>.
¡No ha introducido el nombre de una empresa!
Logotipos de empresas
¿Qué instrucciones debe seguir su filial?
Progreso
Actividad
Tiempo de desarrollo permitido
Cerca de su finalización
Lanzamiento del producto en aprox. <NUM> semanas
No hay juego en desarrollo
Tamaño de juego priorizado
Género priorizado
Juegos de autopublicación
Solo desarrolla juegos exclusivos para consolas propias
Permitir el desarrollo de juegos MMO
Permitir el desarrollo de juegos F2P
Permitir el desarrollo de complementos y complementos MMO
No desarrolles juegos de máquinas recreativas
No desarrollar juegos móviles
No desarrollar juegos retro
No desarrollar puertos de juego
No publicar juegos de presupuesto
No publique ediciones GOTY
Corto
Equilibrado
Generoso
Sin especificaciones
No desarrollar remasterizaciones
No desarrollar spin-offs
Cerrado
Aplicar la configuración para todas las filiales
Vender filial
La configuración se ha aplicado a todas las filiales.
Juegos desarrollados por filiales
¿Realmente quieres vender tu subsidiaria <NAME> por <NUM>?
La compañía rechaza todas las ofertas de adquisición. Inténtelo de nuevo en una fecha posterior.
Su subsidiaria <NAME> tiene un nuevo producto listo para su lanzamiento. ¿Desea distribuirlo usted mismo, o debería su subsidiaria manejar el lanzamiento?
Empresa filial publica el juego
Publica el juego tú mismo
Producto listo para su lanzamiento
Calificación estimada:
<b>Subsidiary publica el juego</b>
▪ La compañía subsidiaria buscará un editor si es necesario.
▪ Obtienes <NUM>% de todas las ventas.
<b>Distribución</b>
▪ Su participación en los ingresos es del <NUM>%.
▪ Los juegos de máquinas Arcade, juegos móviles y F2P siempre son distribuidos por la subsidiaria.
Reparto de ingresos con los desarrolladores
Ocultar juegos retirados del mercado
Juegos actuales de subsidiarias
Su participación en los beneficios
Juego subsidiario
Su subsidiaria <NAME1> le ha enviado una declaración para el juego <NAME2>.
No muestre los estados de cuenta de sus subsidiarias
Deducciones
Cuando esta subsidiaria distribuye un juego, 
el desarrollador obtiene <NUM> por cada juego vendido.
Tema priorizado
Centrarse en la siguiente P.I.
Prefiere la distribución a través de editores propios
No muestre renuncias de sus empleados
Eliminar IP
Usar motor interno
Quitar motor
Calificación estimada
Todos los juegos que son peores que la calificación estimada, 
son publicados automáticamente por su subsidiaria.
Copiar elemento
Concéntrese en las siguientes plataformas
Marcar juegos de filiales [★]
Jugador
Mostrar solo juegos de desarrollo propio
▪ <b>Juego del año</b>
Debes ser el desarrollador y obtener una puntuación general alta.

▪<b>Best sound</b>
Debes ser el desarrollador y obtener una alta calificación de sonido.

▪ <b>B>Best graphic</b>
Debes ser el desarrollador y obtener una alta calificación de gráficos.

▪ <b>Publisher of the year</b>
Necesita distribuir y vender muchos juegos de alta calidad.

▪ <b>Mejor desarrollador</b>
Necesita desarrollar muchos juegos de alta calidad.
<br ▪ > <b>El mejor juego del año</b>
Tienes que ser el desarrollador y tu juego no debe ser divertido.
Transferir IP
¿Qué IP desea asignar a su empresa o filial?
Actualmente se está desarrollando un producto para esta IP. Primero debe cancelar el desarrollo para poder transferir la IP.
Actualmente no es posible la transferencia de la IP.
<b>Mad Games Awards - Ganador</b>
Sus fans están encantados de que hayas sido homenajeado en los "Mad Games Awards".
+<NUM>% de juegos vendidos
Mansión Europea
Debido al aumento de precio <NUM> ¡se han cancelado los pedidos anticipados!
Activado automáticamente
No ha sido investigado
¡Género no investigado!
¡Género o tema no investigado!
¡El tipo de juego no ha sido investigado!
Género adecuado
Género inadecuado
Juguete
Juego
Cómico
<color=azul><NUM></color> de los jugadores tienen acceso al <color=azul>Internet</color>.
¡No hay información disponible!
<b>Console & Computer Games</b>
Si las ventas semanales caen por debajo de <color=blue><NUM></color>, el juego
se elimina automáticamente del mercado.
Abra el menú "Juego completado" cuando se hayan eliminado todos los errores
Proyecto actual
Esta filial no es desarrolladora
Establecer la velocidad del juego
Cada jugador tiene permiso para establecer la velocidad del juego.
Si esta función está deshabilitada,
solo el anfitrión puede establecer la velocidad del juego.
