<b>Construir cuartos</b>
Aquí puedes construir cuartos.
-
-
-
Nivel de tecnología
Experiencia
Costos de desarrollo
$
Mientras el nivel de experiencia crezca, el costo de desarrollo baja.
Además, la jugabilidad, gráficas, tecnología y puntos de sonido incrementan.
Gráficas
Sonido
Inteligencia Artificial
Físicas
Jugabilidad
Controles
Multijugador
Habilitar/Deshabilitar Todo
Construir cuartos
Cerrar
Desarrollo
Investigación
Control de Calidad
Estudio Gráfico
Estudio de sonido
Marketing
Atención al Cliente
Desarrollo de Consola
Bodega de inventario
Estudio de captura de movimiento
Baños
Salón
Sala de entrenamiento
Producción
Cuarto de servidores
En el apartado de <color=blue>desarrollo</color> puedes desarrollar juegos y motores.
En esta habitación puedes desarrollar nuevas tecnologías.
Con el <color=blue>Control de Calidad</color> puedes mejorar 
la jugabilidad de tus juegos y remover bugs fácilmente.
<color=blue>Estudios graficos>/color> crean gráficas profesionales para tus juegos.
Con un <color=blue>Estudio de sonido</color> puedes crear sonidos de alta calidad para tus juegos.
En el <color=blue> Departamento de marketing </color> puedes publicitar tus juegos.
El <color=blue>Departamento de atencion al cliente</color> es necesario para apoyar a tus fans.
El <color=blue>desarrollo de consola</color> es necesario para desarrollar sus propias consolas.
En la <color=blue>Bodega de inventario</color> tus juegos producidos son almacenados.
El <color=blue>Estudio de captura de movimiento</color> es requerido para crear animaciones de alta calidad.
<color=blue>Los Baños</color> deberían de estar disponibles donde sea
En el <color=blue>Salón</color> tus trabajadores
pueden relajarse y motivarse nuevamente.
La <color=blue>sala de entrenamiento</color> es ideal
para entrenar a tus trabajadores
En este cuarto puedes desarrollar juegos.
El <color=blue>Cuarto de servidores</color> es necesario si quieres hacer un juego MMO.
*
*
Puede investigar el aseguramiento de la calidad bajo el encabezado <color=blue>"Miscelánea"</color>.
Puede investigar el estudio gráfico bajo el encabezado <color=blue> "Miscelánea" </color>.
Puede investigar el estudio de sonido bajo el encabezado <color=blue> "Miscelánea" </color>.
Puede investigar el departamento de marketing bajo el encabezado <color=blue>"miscelanea"</color>.
Puede investigar la sección de soporte bajo el encabezado <color=blue>"Miscelánea"</color>.
Puede investigar el desarrollo de la consola bajo el encabezado <color=blue>"Miscelánea"</color>.
La sala de almacenamiento se desbloqueará cuando haya investigado el <color=blue>producción</color>.
Esto se desbloqueará en <color=blue>Noviembre 1993</color>.
*
*
Puedes investigar la sala de entrenamiento bajo el encabezado<color=blue>"Miscelánea"</color>.
Puedes investigar el apartado de producción bajo el encabezado<color=blue>"Miscelánea"</color>.
Sera desbloqueado si investigas <color=blue>Multijugador en Linea</color>.
Disposición
<b>Diseño de cuartos</b>
Puedes presionar <color=blue>Shift Izquierdo</color>
para quitar el cuarto.
<b>Quitar cuarto</b>
También puedes presionar<color=blue>Shift Izquierdo</color>
para quitar el cuarto.
<b>Poner puerta</b>
La puerta debe de estar conectada al corredor.
Con la tecla <color=blue>DEL</color> puedes quitar la puerta.
<b>Poner Ventanas</b>
Mantén sostenido <color=blue>Shift Izquierdo</color>
para quitar las ventanas.
Aceptar
Precio por metro cuadrado
Metros cuadrados
m²
▪ No todos los cuartos son accesibles.
Técnicas
▪ El tamaño mínimo de <NUM> debe ser cumplido.
▪ Falta una puerta.
<b>Comprar Objetos</b>
Aqui puedes comprar objetos para tus cuartos
Comprar Objetos
Girar Objeto
Poner Objeto
¡Este no es el cuarto correcto!
¡Este es el edificio exterior!
Chasquido
Mover Objeto
Vender Objeto
Despedir empleado
Atajo:
Precio de venta
<b>Manejo</b>
Aqui encontrarás todas las funciones necesarias para hacer funcionar tu compañia.
<b>Estadisticas</b>
Aquí puedes ver todas las estadísticas acerca de finanzas, juegos o plataformas.
<b>Trabajadores</b>
Aquí puedes agregar nuevos trabajadores y manejar grupos.
Corredor
Esto te permite deshabilitar el levantar a los empleados
Esto te permite deshabilitar el levantar los objetos.
Desactiva las pantallas de todas las habitaciones.
Dinero
Fans
Tener a todos los empleados controlados por la IA
▲
▼
■
A
M
S
Pausar Juego
Velocidad Normal
Velocidad Rápida
<b>Comprar objetos para esta habitación</b>
Motivación
NONE
NONE
NONE
Descripción de la ubicación de almacenamiento
Descripción del servidor
Descripción de la máquina
¡Siempre manten tus oficinas limpias!
Debido a la alta polución, tus empleados se fueron
Y no habrá mas empleados que deseen trabajar en tu empresa.
Empleados
Tirar empleados
Diseño de Juego
Programación
Diseño Gráfico
Música y Sonido
Marketing y Soporte
Prueba de juego
Hardware e Ingeniería
Investigación
Salario
Despedir Trabajadores
<b>Diseñador Estrella</b>
Los Diseñadores estrella crean expectativa en los juegos que trabajan.
<b>Inagotable</b>
Los trabajadores Inagotables no necesitan descansos.
<b>Sin Errores</b>
Los trabajadores Sin Errores no desarrollan bugs.
<b>Leal</b>
los empleados Leales nunca renunciarán a la empresa.
<b>Talentoso</b>
Los empleados Talentosos aprenderán más rápido.
<b>Suertudo</b>
Los resultados críticos de trabajo suceden con más frecuencia de manera positiva.
<b>Deportivo</b>
Se mueven de manera más rápida.
<b>Ordenado</b>
Los empleados ordenados no generan suciedad ni basura.
Diseñador de Juegos
Programador
Artista Gráfico
Artista de Sonido
Trabajador de Oficina
Probador de Juegos
Técnico
Científico
Pausar/Continuar trabajo actual
Empleados asignados a este cuarto.
Desactivar la IA de este cuarto. 
Renombrar cuarto.
Rediseñar cuarto.
Demoler cuarto.
Porfavor pon nombre a la habitación
Cancelar
¿En realidad deseas demoler el cuarto?
Por vender el inventario dentro obtienes <color=green><NUM></color>.
Investigar
Investigar todo automáticamente
<NUM> Puntos de Investigación
Continuar  Investigación
Géneros
Temas
Características de Motor
Características de Jugabilidad
Hardware
Miscelánea
Nueva Investigación disponible
Investigación Completada
Cancelar tarea.
Mover tarea.
Terminar automáticamente
Automático esta activo
Borrar todos los mensajes
Procesador
Control
Memoria Externa
Memoria Interna
RAM
Cuerpo
Monitor
Cuerpo Portátil
Para mover la tarea, da click en una habitación del mismo tipo con <color=blue>click izquierdo</color>.
Quitar
Quitar puerta
<b>Motivación</b>
Los trabajadores desmotivados trabajan mas lento.
Nombre
<NUM> Empleados
Despedir empleados
¿Realmente quieres despedir a <NAME>?
Vision general de empleados
Muestra cuantos empleados trabajan en esta area.
Empleados sin tarea asignada
Motivación
Bolsa de trabajo
Manejo de grupos
Empleados en este cuarto
Dettodoes de empleados
Contratar
Despedir
Seleccionar
<NUM> Aplicantes
Detalles
Mensual <NUM>
Empleados no asignados
Grupo
Seleccionar Grupo
Administracion
Comprar DevKits
Comprar Motor
Comprar Protección antipiratería
Comprar licencias
Ofertas de Publicación
Banco
Bienes Raíces
Nombre de compañia y Logo
Quitar juego del mercado
DevKits para comprar
Tus DevKits 
Manofacturera
Fecha de lanzamiento
Precio de Compra
Cuota de Mercado
Juegos disponibles
Enero
Febrero
Marzo
Abril
Mayo
Junio
Julio
Agosto
Septiembre
Octubre
Noviembre
Diciembre
Este dispositivo ya no esta disponible.
¡No tienes dinero suficiente!
¿De verdad quieres comprar un Kit de desarrollo?
Nueva plataforma disponible.
Una plataforma fue sacada del mercado
Mostrar plataformas sacadas del mercado
Asignar Grupo
Desarrollar Motores
Desarrollar nuevo Motor
Actualizar Motor viejo
Nombre del Motor
Nombre al azar
Género especial
Ofrecer Motor a la venta.
Empezar desarrollo
<color=red>???</color>
Habilitar / Deshabilitar todo
Nota
¡Debes elegir por lo menos un género especial!
¡Debes darle al motor un nombre!
¡Debes de agregar al menos una característica nueva al Motor!
<color=black>Jugabilidad: <NUM></color>
<color=black>Gráficas: <NUM></color>
<color=black>Sonido: <NUM></color>
<color=black>Tecnología: <NUM></color>
Motores propios
¿Cuál Motor quieres actualizar?
Reparto de utilidades
Juegos con este Motor
Motor propio
Seleccionar las características del motor
Seleccionar el género especial
Un nuevo motor esta disponible
Motores para comprar.
Motores comprados
Licencias vendidas
Detalles de motor
Comprar
Juegos
Características
Género
Desarrollador
Unidades Vendidas
Retorno
Resultado de reseñas
Reseña
HIT!
BASURA!
Nombre de compañia
Logo
Porfavor escoge el logo de tu compañia
Motor completado
Esconder Protección antipiratería desactualizada
Efectividad
Proteccion antipiratería para comprar
Proteccion antipiratería comprada
Nueva Protección antipiratería disponible
¿Realmente quieres comprar la protección antipiratería?
Comprar una nueva licencia
Vender licencia
Los juegos con licencia oficial pueden incrementar el precio de las figuras.
Con tus propios motores te ahorras los costos de licnecias caras.También puedes vender tus motores a la competición.
Licencias para comprar
Comprar licencias
<NUM> juegos
Licencias de peliculas
Licencias de libros
Licencias de deportes
Esta licencia puede usar para <NUM> juegos.
Popularidad
¡La lista esta vacía!
Tipo de licencia
Usos
¿Realmente quieres comprar la licencia?
Comprar
¿Realmente quieres vender la licencia?
<b>Amante de la naturaleza</b>
Los amantes de la naturaleza necesitan plantas cerca de ellos.
Su motivación se incrementa cuando ponen agua a las plantas.
Costos mensuales
Diseño interior
Calor
Regeneración de motivación
Ir a:
Usado:
Desarrollar un juego
Nombre del juego
Nuevo juego
Secuela
Remasterización
¿Quieres desarollar un nuevo juego o una secuela / remasterizar un juego viejo?
Juego Estandar
Multijugador Masivo en Linea
Free To Play
Tipo de juego
Por favor selecciona el tipo de juego. Para MMO y F2P la caracteristica "multijugador en Linea" es requerida.
Tamaño de juego
Entre más grande el juego, mas características de jugabilidad puedes usar.
B
B+
A
AA
AAA
Características Max.
Infinito
Audiencia focal
Niños
Adolescentes
Adultos
Ancianos
Todos
Por favor selecciona la audiencia focal para tu juego.
Género principal
Subgénero
Quitar género
Será desbloqueado si haz investigado <color=blue>multijugador en linea</color>.
Será desbloqueado si haz investigado <color=blue>multijugador en linea</color>.
Puedes investigar más tamaños de juegos en la categoría <color=blue>"miscelánea"</color>.
Puedes investigar subgeneros en la categoría  <color=blue>"miscelanea"</color>.
Puedes investigar subtema en la categoría <color=blue>"miscelanea"</color>.
Sera desbloqueado si tienes <color=green>$1.000.000</color>.
Tema principal
Subtema
Remover Tema
Alfabeto
Licencia
Remover licencia
Sin licencia
¿El nombre de la licencia debe ser usado como el nombre del juego?
Plataforma principal
Plataforma 2
Plataforma 3
Plataforma 4
Juegos Exclusivos
▪ Los juegos exclusivos solo pueden ser publicados en una plataforma.
Por la exclusividad, puede que las unidades de la plataforma crezcan.
Cuota de mercado total:
Será desbloqueado si uno de tus juegos 
tiene una calificacion de <color=blue>70%</color>. 
Será desbloqueado en <color=blue>Abril 1986</color>.
Motor
Plataformas
Será desbloqueado si haz publicado por lo menos <color=blue>5 juegos</color>.
Será desbloqueado si haz publicado por lo menos <color=blue>10 juegos</color>.
Será desbloqueado si haz publicado por lo menos <color=blue>15 juegos</color>.
Quitar plataforma
Costos de Desarrollo
Nivel mínimo de tecnologia
Mostrar plataformas escondidas
El nivel de tecnología de esta plataforma es muy bajo.
Solo plataformas con el mismo o mayor
nivel de tecnología que el motor pueden ser seleccionados.
Esta plataforma ha sido ya seleccionada.
Las siguientes plataformas han sido removidas porque ya no tienen el nivel tecnológico requerido:
Protección antipiratería
Quitar Protección antipiratería
Sin Protección antipiratería
Ninguna <color=blue>Protección antipiraterÍa</color> ha sido lanzada aún.
Prioridad de diseño
Prioridad de trabajo
Idiomas
Jugabilidad
Visuales
Historia
Duración del juego
Atmosfera
Contenido
Profundidad de juego
Apto para principiantes
Jugadores experimentados
Jugador casual
Por cada lenguaje existe un costo de traducción de <color=red>$5.000</color>.
Habilitar/Deshabilitar todos los idiomas
¡La prioridad de trabajo no debe ser mayor a 100%!
¡Un genero principal debe ser seleccionado!
¡Un tema principal debe ser seleccionado!
¡Una plataforma principal debe ser seleccionada!
¡Debes seleccionar por lo menos un lenguaje!
Juegos conceptuales
Análisis de juegos
Cartas de Fans 
Esta característica aun no ha sido agregada
Habilitar/Deshabilitar todas las características
Cantidad
Muchas características de Jugabilidad han sido activadas.
Si deseas agregar más características de jugabilidad a tu juego,
necesitas cambiar el tamaño del juego.
¡Debes darle por lo menos un nombre al juego!
Tipos de características
Costos de investigación
Puntos de investigación
La prioridad de trabajo esta por debajo de 100%!
Juego completado
El trabajo mas necesario en este juego ha sido completado y esta <color=blue>listo para ser lanzado</color>. Si quieres, puedes continuar trabajando en el juego y hacer mejoras. Pero, en la <color=blue>fase de pulimiento</color> los puntos de trabajo se reducen y los errores son removidos lentamente.
¡Nuevo record!
Buscar Publicador
Distribucion Independiente
Descartar Producto
Continuar desarrollo
Errores
Programación completada
¡Nuevo desarrollador de juegos legendario!
En la bolsa de trabajo <NAME> esta disponible.
La experiencia con generos afecta la Jugabilidad.
La experiencia con temas afecta la Jugabilidad.
La experiencia con plataformas tiene un impacto en gráficos, sonido y tecnología.
Nuevo competidor
Editor
Expectación
Fuerza de mercado
Relacion
Pago
Base de Fanáticos
Sí
Experiencia ganada
Sin experiencia ganada
Visión General, cuantos juegos estan disponibles ahora, que tienen el mismo género <color=blue><GENRE></color> o tema <color=blue><THEME></color>.
Análisis de mercado
Total [género]
Total [tema]
En plataforma [género]
En plataforma [tema]
Reporte de desarrollo
Cambiar plataforma
Fotocaptura Actual
Progreso
Costos de desarrollo hasta ahora:
Calificación estimada:
Tooltip: Jugabilidad 1
Tooltip: Jugabilidad 2
Tooltip: Jugabilidad 3
Tooltip: Jugabilidad 4
Tooltip: Jugabilidad 5
Tooltip: Jugabilidad 6
Tooltip: Sonido 1
Tooltip: Sonido 2
Tooltip: Sonido 3
Tooltip: Sonido 4
Tooltip: Sonido 5
Tooltip: Sonido 6
Tooltip: gráfica 1
Tooltip: gráfica 2
Tooltip: gráfica 3
Tooltip: gráfica 4
Tooltip: gráfica 5
Tooltip: gráfica 6
MoCap [Animación de Jugador]
MoCap [Animación de NPC]
Para apoyar otro equipo, da click en un cuarto del mismo tipo con <color=blue>click izquierdo</color>.
Soporte
Cancelar soporte
Espera ...
<b>Reputación con cliente</b>
Mientras más alta la reputación, Más cantidad de trabajo te llegará.
Además, el pago es más alto.
Motivación promedio de trabajadores
El género <color=green><NAME1></color> y el tema <color=green><NAME2></color> son actualmente populares.
El género <color=red><NAME1></color> y el tema <color=red><NAME2></color> son actualmente aborrecidos.
Esta moda continuará por <color=blue><TIME></color> semanas.
Nueva moda
Semana
Total
Muestra cuantas semanas el juego ha estado en el mercado.
Juego
Minimizar / Maximizar ventana
Juego sacado del mercado
Ganancias
La venta de figuras de <color=blue><NAME></color> ha caído en pique, así que el producto ha sido sacado del mercado.
Semanas en venta
Costos de marketing
Cuotas de Motores
<color=blue><NAME1></color> Ha publicado el juego <color=blue><NAME2></color>.
Tu editor ha empezado la campaña de marketing para <color=blue><NAME1></color>.
Muestra la calidad de tus oficinas.
Muestra la polución de tus oficinas.
Esta herramienta sirve para ver si tus oficinas estan frías.
Aquí puedes ver los mensajes que haz escrito.
<color=blue><NAME1></color> ha licenciado tu motor <color=blue><NAME2></color>.
Declaración
El desarrollador <color=blue><NAME1></color> ha licenciado tu Motor por <color=blue><NAME2></color>. el comunicado ha sido mandado a ti.
Cuota en porcentaje
Cuota por juego
<b>CEO</b>
Tu personaje no pierde la motivación nunca.
Personaje del Jugador
Sin cuarto asignado
El empleado ha renunciado
El departamento de personal reporta que <color=blue><NAME></color> ha renunciado. Siempre debes de prestar atención a las necesidades de tus empleados y evitar largas jornadas de crunch y falta de motivación.
Refrezcando
Campaña de marketing
¿Para qué quieres empezar una nueva campaña de marketing?
Consola de videojuegos
Campaña de marketing para un juego
Campaña de marketing campaña para una consola
Detén tu marketing cuando el expectativa llegue al máximo.
Repetición Automática
Posters
Revistas de juegos
Radio
Publicidad de Internet
Streamer famoso
TV
El expectativa máximo puede ser logrado con esta campaña.
Sera desbloqueado en <color=blue>Febrero 2005</color>.
Sera desbloqueado en <color=blue>Marzo 1993</color>.
Desbloqueado
En desarrollo
Campaña de marketing  para <NAME1> completada
Costos de producción 
Costos de servidor
Calidad
Bonificación en los resultados del trabajo: <NUM>%
Será desbloqueado sí haz investigado <color=blue> una característica de Motor</color>.
Esta disponible desde el año <NUM>
Empezar el curso de entrenamiento
Cursos de entrenamiento
Diseño de juego para principiantes
Diseño de juego para avanzados
Diseño de juego  para profesionales
Programación para principiantes
Programación para avanzados 
Programación para profesionales
Gráficas design para principiantes
Gráficas design para avanzados 
Gráficas design para profesionales
Música y sonido para principiantes
Música y sonido para avanzados 
Música y sonido para profesionales
Marketing y soporte para principiantes
Marketing y soporte avanzados 
Marketing y soporte para profesionales
Probador de juegos para principiantes
Probador de juegos para avanzados
Probador de juegos para profesionales
Hardware y Tecnología para principiantes
Hardware y Tecnología para avanzados
Hardware y Tecnología para profesionales
Investigación para principiantes
Investigación para avanzados
Investigación para profesionales
Nivel máximo: <color=blue><NUM></color>
Efectividad: <color=blue>Bajo</color>
Efectividad: <color=blue>Medio</color>
Efectividad: <color=blue>Alto</color>
Curso de entrenamiento "<NAME>" completado
¿Quiéres descartar este producto? ¡Este proceso es irreversible!
¿Estás seguro que quieres cancelar la tarea actual?
Se te reembolsará <color=green><NUM></color>.
Licencias
GFX [Ambiente gráfico]
GFX [GUIs]
GFX [Fondos]
GFX [Efectos especiales]
GFX [Personajes]
GFX [Secuencias de corte]
SFX [Efectos de sonido]
SFX [Sonidos IU]
SFX [Música]
SFX [Música ambiental]
SFX [Sonidos Dinámicos]
SFX [Grabación de voz]
MC [Animaciones de jugador I]
MC [Animaciones de jugador II]
MC [Animaciones de jugador III]
MC [Animaciones de NPC I]
MC [Animaciones de NPC II]
MC [Animaciones de NPC III]
QA [Balanceo]
QA [Controles]
QA [Rendimiento]
QA [Interfaz de Usuario]
QA [Mecánicas de juego]
QA [Diseño de nivel]
Trabajo comisionado
¿Qué tipo de orden quieres dar?
Asignatura Corta
Contrato de juego
Procesa todos los trabajos automáticamente
Pago
Penalización Contractual
Fecha limite
Carga de trabajo
Cliente
Fecha Límite: <b><NUM> semanas</b>
Borrar trabajo
Trabajo comisionado completado: <NAME>
Pago: <NUM>
Debes pagar una penalización contractual de: <color=red><NUM></color>.
Semanas: <NUM>
Trabajo comisionado fallado: <NAME>
Contractual penalización: <NUM>
Seleccionar juego
Juegos disponibles
Expectativa creada al inicio de desarrollo
¿De qué juego se debe desarrollar una secuela?
<b>Secuela</b>
Las secuelas de juegos se benefician del éxito de sus predecesores.
Al inicio del desarrollo la expectativa es generada,
Y existe un bonus por venta de figuras.
The development of a sequel may negatively
affect the sales figures of the predecessor.
<b>Remasterización</b>
Se reducen los costes de desarrollo de las remasterizaciones.
Solo los juegos se pueden remasterizar,
que ya han sido retirados del mercado.
<b>nuevo juego</b>
cuando creas un nuevo juego,
Puedes despues desarrollar una remasterización o una secuela.
¡El nombre de este juego ya existe!
¿Qué juego quieres remasterizar? Solo los juegos que han sido sacados del mercado pueden ser seleccionados.
Remasterizado
Gold
Reloaded
Deluxe
<color=black>(<NUM>)</color>
Plataforma
Calificación mínima para bonus: <b><NUM>%</b>
Bonus
Entregar el juego
▪ Juego de contrato ▪ 
Se ha completado el trabajo más necesario en este juego. Puedes entregar el juego a tu cliente o seguir trabajando en él.
El cliente te ha transferido un salario de <color=blue><NUM1> </color>. Recibirás el pago de bonificación de <color=blue><NUM2> </color> tan pronto como el juego se haya completado y la prensa haya calificado el juego al menos <color=blue><NUM3> </color>.
No puedes aceptar este trabajo porque no tienes el kit de desarrollo requerido.
Has recibido la factura final para el juego del contrato.
Salario total
La fecha de entrega fue cumplida
Solamente puedes remplazar plataformas que han sido sacadas del mercado
Costos adicionales de port
¡Para contratos de juegos no estas permitido cambiar de plataforma!
¡Debes cancelar la tarea actual para este cuarto!
<b>Número de contratos de trabajo</b>

Número de juegos por contrato
Esta pantalla le informa si un empleado 
no ha sido asignado a un cuarto. 

<color=blue> Haga clic para seleccionar el empleado </color>Actualizaciones y Contenido Extra
Actualizaciones y Contenido extra.
¿Qué tipo de Actualización o Contenido Extra quieres desarrollar?
Actualización Gratuita
Contenido Extra de paga
Contenido extra para MMO
Por favor Selecciona el contenido de la actualizacion gratis.
¿Para qué juego deberiamos desarrollar una actualización gratis?
Número de actualizaciones
Paquete de lenguaje
Contenido
Parche
Nuevo modo de juego
Nuevas misiones
Nuevos objetos ambientales
Nuevos fondos gráficos 
Nuevos efectos de sonido
Nueva música
Mejorar desempeño
Mejorar controles
Max
No haz elejido ningún contenido para Actualizar!
Una actualización para <NAME> fue completada.
¿Qué concepto de juego te gustaría ver?
Copiar concepto de juego
Configuraciones Básicas
¡El motor seleccionado tiene un nivel tecnológico muy bajo!
Carta de fan para <b><NAME></b>
Estadísticas
Gráfica
Finanzas
Juegos propios
Información e Historia 
Editor y desarrollador
Consolas propias
Motores
Gráficas desde el inicio 
Gráficas semanales
F2P Gráficas de descarga
MMOs Gráficas de suscripción
Todas las plataformas disponibles
Disponible
Competidores actuando como editores
Competidores actuando como desarrolladores
Voluntad
Acciones
Experiencia del estudio
Sin genero
Todos los motores disponibles.
Pusiste éste motor a la venta.
Mostrar solo tus motores.
Reseñas
Bundles
Juegos de subsidiarias
Historia
Ventas Totales
Descargas Totales
Ultimos 24 meses
Mes actual
Diferencia (24 meses)
Último mes 
Suscriptores totales
Total
Balance mensual
Balance anual
Estados financieros anuales
Costos de construcción
Objeto
Productos de terceros
Sanciones contractuales
Gastos
Ingresos
Ingresos del juego
Licencias de motor
Trabajo comisionado
Contratos de juegos
Premios
Año pasado
Año actual
Año
Acontecimientos de los últimos años
Juegos que están disponibles actualmente con genero o tema
Declaraciones mensuales
Ganancias totales
Expectativa por campaña / Máxima expectativa que se puede generar con esta campaña
Espera hasta que la expectativa haya caído por debajo de <NUM>.
Sí quieres que se creen nuevas Actualizaciones de forma automática, debes seleccionar al menos un contenido de nuevo juego.
¡Automatización se detuvo! 
No hay suficiente dinero.
¡Automatización se detuvo! 
No hay más pedidos.
¡Automatización se detuvo! La expectativa está al máximo.
Iniciar campaña de fans
Límite de crédito
Crédito actual
Interés mensual
Pedir un préstamo
Pagar crédito
Crédito
Evento de fans
Para conseguir nuevos fans, puede iniciar un evento. Cuanto más espectacular sea el evento, más fans obtendrás.
Encuesta de satisfacción
Distribuir tarjetas de autógrafos
Rifa
Tour de estudio
Campeonato de puntuación más alta
Convención de juego
Soporte al cliente
Marketing y soporte
Campaña de fans <NAME> completada
Tienda para fans 
<b> Número de llamadas, cartas y correos electrónicos </b> 
Para responder las preguntas de tus fans, 
tienes que configurar un departamento de atención al cliente. 

▪ Sí quedan demasiadas preguntas sin respuesta , perderás fans. 
▪ Evita los juegos con errores. 
▪ A partir de 5.000 fans, es necesario un departamento de atención al cliente para atender todas las preguntas.
Cuantas más cartas, llamadas y correos electrónicos queden sin respuesta, más insatisfechos estarán tus fans.
Iniciar soporte al cliente
Carga de trabajo
Carga de trabajo muy baja
Baja carga de trabajo
Carga de trabajo media
Gran carga de trabajo
Preguntas sin respuesta: <NUM>
Disco de oro recibido
Tu juego <color=blue><NAME></color> es considerado un hito innovador en la industria de los videojuegos y ha marcado una nueva tendencia.
Creador de tendencias
Mad Games Awards
<NUM> Fans
Premios positivos
Premios negativos
Mejor banda sonora
Mejores gráficas
Desarrollador del año
Editorial del año
Juego del año
Peor juego del año
Disco de oro
Enfermo
<b>Milagro médico</b>
empleados con un fuerte sistema inmune nunca se enferman.
Uso por mes: <NUM>
Nuevo juego
Cargar juego
Opciones
Créditos
Cerrar juego
Mad Games Tycoon®
©2020 Eggcode Games
¿Realmente quieres cerrar el juego?
<Empty>
Borrar partida de juego.
Cargando ...
¿Realmente quieres borrar esta partida del juego?
Autoguardado
Mad Games Tycoon 2
Guardar Juego
Cerrar juego
¿Realmente quieres regresar al menu principal?
De regreso al menú principal
¿Realmente quieres sobreescribir tu progreso?
La partida ha sido guardada.
Nombre de jugador
Nombre de compañia al azar
Oficinas centrales de la compañia
Nivel de dificultad
Empezar año 
Velocidad de juego
Guardar juego, Cargar juego, opciones
Muy fácil 
Fácil
Normal
Difícil
Legendario
Lento
Normal
Rápido
Muy Rápido
<b>Por favor selecciona la locación de la compañia </b>
Cada país tiene una preferencia de genero que representa un <color=blue>+3%</color> de ventas extra.
Genero especial: <color=blue><TEXT></color>
Tu personaje ▪ CEO
¡Debes de introducir un nombre para tu estudio!
Cuerpo
Pelo
Ojos
Barba
Tono de piel
Color de pelo
Color superior
Color Base
Color Extra
¡Debes introducir un nombre para tu personaje!
Masculino
Femenino
Apariencia
Habilidades
Ventajas
Quedan <NUM> puntos de habilidad
¡Debes gastar todos los puntos de habilidad!
Tirar los dados
nuevo juego ▪ configuración de juego
Deshabilitar Tutorial
Popularidad aleatoria de plataforma
Configuraciones de concepto de juego aleatorias
Sin eventos aleatorios
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Gracias por comprar <color=blue>Mad juegos Tycoon 2</color>. Ten en cuenta que la versión de acceso temprano todavía carece de muchas características, el juego está desequilibrado en algunos lugares y pueden producirse errores. Además, las traducciones pueden ser muy defectuosas. 

¡Diviértete!
Cuanto menor sea la velocidad del juego, más tareas podrán completar tus empleados en una semana. 
Esto facilita el juego.
El nivel de dificultad afecta principalmente a las cifras de ventas de tus juegos.
para un inicio rápido en el juego, puedes aumentar el año de inicio.
Se canceló una actualización para <NAME> 
porque el juego se retiró del mercado.
<b> Amantes del frío </b> 
empleados con esta característica nunca se congelan.
<b> Modesto </b> 
Los empleados modestos no necesitan 
equipo de oficina de alta calidad.
<b> Vejiga de Acero </b> 
Estos empleados no van al baño 
durante las horas de trabajo.
¡Debe seleccionarse al menos una característica de Jugabilidad!
Noticias
Un competidor ha publicado un juego
Nuevo competidor
Una nueva Protección antipiratería disponible
Nuevo Motor para NPC ha sido lanzado
Nueva investigación disponible
Nueva plataforma disponible
Plataformas sacadas del mercado
¡Recibiste un disco de oro!
Configuraciones de juego
Configuraciones gráficas
Configuracion de Sonido
Audio
Volumen principal
Música
Volumen de Música
Resolución de Pantalla
Pantalla completa 
Máxima taza de refresco
VSync
SSAO
Reflejos de espacios en la pantalla
Bloom
Oclusión Ambiental
Degradado de colores
Sombras en tiempo real
Idioma
Tamaño de la Interfaz
Establecer la configuración por defecto
-
-
-
<b>Marketing [Streamer] ha sido desbloqueado</b>

Cada vez más personas ven en Internet a los famosos jugadores jugar a sus juegos favoritos. Si lo hacemos bien, podemos utilizarlo para promocionar nuestros juegos y llegar directamente al público.
<b> Marketing [Internet] ha sido desbloqueado </b> 

Internet es cada vez más importante para las campañas publicitarias. Por lo tanto, también debemos considerar iniciar campañas publicitarias en Internet.
<b> Remasterización ha sido desbloqueado </b> 

¿No sería una gran idea dejar que un viejo juego brille en un nuevo esplendor? ¡Dinero rápido y jugadores felices!
<b> MMOs y cuarto de servidores desbloqueado </b> 

Ahora puedes Desarrollar MMO juegos y construir el cuarto de servidores necesario.
-
<b> Licencias han sido desbloqueadas </b> 

Ahora tiene suficiente dinero para Comprar licencias. Incluso los juegos con una jugabilidad mala que usan una licencia oficial se venden respetablemente.
<b> Captura de movimiento ha sido desbloqueado </b> 

Para perfeccionar nuestras animaciones, debemos tener un estudio de captura de movimiento. Aunque los costos de compra son muy altos, será rentable. ¿Qué dices?
-
-
-
-
-
-
<b> Plataforma 2. ha sido desbloqueada </b> 

Ahora puedes Desarrollar tus juegos para dos plataformas. Esto te permitirá llegar a una gama más amplia de clientes.
<b> Plataforma 3. ha sido desbloqueada </b> 

Ahora puedes Desarrollar tus juegos para tres plataformas. Esto te permitirá llegar a una gama más amplia de clientes.
<b> Plataforma 4. ha sido desbloqueada </b> 

Ahora puedes Desarrollar tus juegos para cuatro plataformas. Esto te permitirá llegar a una gama más amplia de clientes.
<b> Protección antipiratería ha sido desbloqueado </b> 
Hoy se ha lanzado la primera Protección antipiratería eficaz. Ahora puedes proteger tus juegos con Protección antipiratería.
<b> Secuelas ha sido desbloqueado </b> 

Uno de tus juegos ha recibido una buena valoración de la prensa. Deberíamos pensar en Desarrollar una secuela en una fecha posterior.
-
-
Corrección de errores
Mejorar la jugabilidad
Crear informe de juego
Juego multiplataforma
Juego retro
▪ Los juegos multiplataforma se pueden publicar en cualquier plataforma. 
De esta forma, el juego se puede ofrecer a una amplia audiencia.
▪ Los juegos retro sólo se pueden publicar en plataformas que 
ya hayan sido retiradas del mercado. 
Estos juegos generan muchos fanáticos y los probadores de juegos no los califican tan estrictamente.
¡Los juegos retro solo se pueden lanzar en plataformas que ya han sido retiradas del mercado!
¡No es posible cambiar las plataformas en un juego retro!
Retro
Nos ha llegado un nuevo juego exclusivo para <NAME>. Veamos a ver si vale la pena comprarlo. 
¡Especial retro! Los dueños de <NAME> pueden esperar un nuevo juego. Comprobemos si la alegría está justificada. 
¿Qué juego debería comprobarse y arreglarse?
La mejora del juego ya ha sido hecha
En proceso
¡No has seleccionado una mejora de juego!
Mejora de jugabilidad para <NAME1> completada
Reasignar Ayuda
Gráficas de alta calidad
Gráficas mejoradas para <NAME1> completado
Requiere la función Jugabilidad! <color=yellow><NAME></color>
Sonidos de alta calidad
Mejora de Sonido para <NAME1> completada
Animaciones de alta calidad
Grabación de captura de movimiento para <NAME1> completada
Mostrar conexiones de cuarto
UI-Dropup (Pausar juego)
Ver informes de juegos
Cuando creas un informe de tus juegos, puede verificar las configuraciones positivas y negativas de tú concepto de juego.
Crear informes de juego automaticamente
Reporte de juego para <NAME1> completado
Prioridad para las reseñas de juegos
Los temas y público dirigido son correctos <color=yellow><NAME></color>?
Sin subtema
Subgeneros idóneos para <color=yellow><NAME></color>
Ajustes de diseño perfectos
¡Despedir empleados puede causar mal humor entre todos sus empleados!
Mal Humor
El despido de un empleado ha provocado mal humor. Tus empleados ahora temen por sus trabajos y la motivación ha disminuido.
¿Desearías participar en la <color=blue>convención Mad Games</color> de este año?
Seleccione el tamaño de tu stand. Cuanto más grande sea el stand, más productos podrás presentar. Además, los grandes stands atraen más la atención.
Stand pequeño
Stand mediana
Stand grande
Consola de videojuegos
No participar
Convención Mad Games
Tamaño del Stand
¿Qué productos le gustaría exponer en la <color=blue> Convención Mad Games </color>?
Seleccionar juego
Seleccionar consola
Quitar producto
¡Debes elegir al menos un producto que se exhibirá en la <color=blue> Convención Mad Games </color>!
Número de visitantes en tu Stand
Este año se esperan <color=blue><NUM></color> visitantes.
El reporte de los organizadores dice que <color=blue><NUM></color> han sido vendidos.
¿Para qué juego se debe desarrollar un Contenido extra de pago?
Número de Contenidos extras
Nombre del Contenido extra
Juegos económicos más vendidos
Contenidos extras más vendidos
Paquetes más vendidos
Nuevas características de jugabilidad 
Contenido extra
Añadir
Nuevo objeto
Nuevos retos
Nuevos enemigos
Nuevos modos de juego
Nuevos personajes jugables
Nuevas mecánicas jugables
Nuevo  mundo jugable
Nueva campaña
¡El Contenido Extra no tiene aun contenido nuevo!
¡Debes darle por lo menos un nombre al Contenido Extra!
¡Seleccionsta demasiadas características de jugabilidad!
Número de competidores
Desarrollar nuevo contenido 
Paquete de juego
Presupuesto de juego
Contenido Extra Individual
▪ El Contenido Extra normal requiere del juego principal. 
Incrementa las ventas del juego principal, 
pero no pueden exceder las ventas del juego principal. 

▪ Contenido Extras independiente no requiere el juego principal pero si de una nueva campaña. 
Las cifras de ventas del juego principal no se ven afectadas. 
Pero las cifras de ventas pueden ser más altas que en el juego principal.
Contenido Extra completado
Se completó el trabajo necesario en este Contenido Extra. Si el juego principal es distribuido por un editor, estás contratado y obligado a que el Contenido Extra sea distribuido por el mismo editor.
Editores interesados
Dar contenido extra al editor
Juego principal
Y finalmente las mini reseñas de los últimos contenidos adicionales de tus juegos favoritos. Como de costumbre, ¡te mostramos qué Contenido Extra vale la pena!
Clasificación de edad estimada
Diseñador encargado
Clasificación de software de Mad Games
Clasificación de edad
<color=blue><NAME></color> ha recibido la siguiente clasificacion de  la MGSR:
Empleados disponibles
▪ El diseñador líder debe tener un alto nivel de conocimiento en <color=blue> diseño de juegos </color>. 
todos los empleados que trabajen en este juego recibirán una bonificación, 
dependiendo de este valor. 

▪ El diseñador principal debe estar en este cuarto.
Nombrar como diseñador principal
Progreso del desarrollo
Configuración de empleado
Descripción del juego
Puedes optar por escribir una descripción para el juego.
Sin descripción del juego
¡Ningún diseñador principal ha sido seleccionado!
Eventos históricos al azar.
Muchos descansos
Algunos descansos
Pocos descansos
Pequeña presión experto
Aplicar presión media
Ejerciendo alta presión
Número de descansos
Presión ejercida sobre los empleados
Recarga de motivación de:
Época de Crunch
Automatizar las negociaciones salariales
Cuantos menos descansos se hagan, más rápido disminuye la motivación.
La alta presión de trabajo hace que sus empleados trabajen más rápido. Sin embargo, la calidad de su trabajo se ve afectada como resultado.
Aquí puedes establecer el nivel de motivación para que tus empleados usen el salón.
Esto te permite determinar en qué etapa de desarrollo comienza el crunch. 
En Crunch todas las necesidades del empleado se ignoran. 

¡Pero ten cuidado! En tiempos de crisis, los empleados tienden a renunciar.
La profesión decide qué habilidad se puede entrenar al <color=blue> 100 </color>. Todas las demás habilidades tienen un límite de <color=blue> 50 </color>.
Profesión
Características de Jugabilidad requeridas
Las plataformas seleccionadas requieren las siguientes características de Jugabilidad:
Contrato exclusivo de editor
Ningún editor te ofrece un contrato. ¡La relación con los editores debe maximizarse!
Período de contrato
Pago instantáneo
Multijugador
Esperando jugadores ...
Lobby de los jugadores
Salir del Lobby
Empezar juego
El lobby esta lleno
Espere para que inicie el juego ...
Información del jugador
Debes de introducir por lo menos un nombre de jugador y compañia!
Crear juego
Unirte
Unirte al juego como cliente
Abre un servidor de juego
IP de hospedaje
¡El servidor ha sido desconectado!
Esperando a jugadores ...
La conexión se anulo porque las versiones del juego son diferentes.
Tabla de clasificación [multijugador]
Chat [multijugador]
>> Te pagan <NUM> por las comisiones de motor <<
>> Ha comprado tu motor por <NUM> <<
Completado [Pulimiento]
Desarrollo terminado
<NUM> Meses
¿Realmente quieres firmar un contrato de exclusividad con <NAME>?
¡Ya tienes un contrato exclusivo con <NAME>! El plazo restante es de <NUM> meses.
¡El producto se convirtió en <NAME> en un contrato exclusivo! El plazo restante es de <NUM> meses.
Entregar <color=blue><NAME> </color>
El contrato exclusivo con <NAME> ha expirado. Ahora puedes volver a distribuir tus juegos tú mismo o buscar un nuevo editor.
<b> Liderazgo </b> 
los empleados con sólidas habilidades de liderazgo dan una bonificación si se despliegan como desarrollador líder.
<b> Todo terreno </b> 
Se aumenta el límite para las habilidades secundarias.
¡Aún no has seleccionado todas las ventajas!
Mapa
Parque industrial-A
Gabinete de recreativa
Juego de móvil
▪ Los juegos de gabinete Arcade solo se pueden desarrollar para "Placas del sistema Arcade".
▪ Los juegos móviles solo se pueden publicar en teléfonos móviles.
Adaptando juego
¿Realmente quieres comprar esta propiedad?
Este edificio tiene una superficie de <color=blue><NUM1> </color> metros cuadrados. El precio de compra es <color=red><NUM2> </color>.
Un virus ha borrado algunos de tus archivos gráficos para el juego actual. Tus artistas gráficos ahora están tratando de compensar la pérdida.
Un amigo estrella de la música de un empleado ha compuesto una banda sonora gratis para tu juego actual.
Un programador cansado ha pasado las últimas horas reelaborando algunos elementos básicos. Desafortunadamente, estaba tan desenfocado que aparecieron algunos errores.
Uno de sus programadores probablemente quiera ser el "empleado del mes" y haya trabajado en un turno de noche. El resultado es una mejora de rendimiento significativamente mayor del juego.
Durante una sesión de lluvia de ideas espontánea con tu personal, nacieron algunas buenas ideas para tu nuevo juego. Los desarrolladores inmediatamente se pusieron manos a la obra e implementaron algunas de estas ideas.
Una revista de juegos de gran circulación ha publicado un informe negativo sobre tu juego actual. Desafortunadamente, esto hizo que el interés cayera un poco.
Uno de sus desarrolladores ha enviado ilegalmente temas e información sobre su juego actual a una conocida revista de juegos. Aun así, el informe impreso fue bien recibido y aumentó el interés.
Una pieza de música para el juego actual se parece demasiado a un hit de las listas de éxitos. Para evitar una demanda, esta pieza musical fue eliminada.
Hubo problemas con los controladores actuales para diferentes dispositivos de entrada. Algunas funciones deben reescribirse inmediatamente.
Uno de sus diseñadores de niveles ha sobrescrito accidentalmente un nivel que ya se ha completado. Ahora se debe recrear el nivel completo.
Tus programadores tienen suerte. Algunos informes de errores resultaron ser incorrectos. Esto nos ahorra mucho tiempo.
Uno de tus diseñadores gráficos ha seguido trabajando en el juego actual en su tiempo libre. Como resultado, se mejoraron muchas gráficas.
Uno de tus especialistas en Sonido ha encontrado una vieja pieza musical que creó en su biblioteca. Esta pista encaja extraordinariamente bien en el juego actual.
Sus programadores han recibido el último SDK y Actualizado inmediatamente. De este modo, se podrían solucionar algunos problemas técnicos.
<b>Crash de videojuego
<color=blue> -50% juegos vendidos </color> </b> 

El mercado de juegos se ha derrumbado. 
En los próximos meses, las cifras de ventas para todo juegos disminuirá drásticamente. Es de esperar que el mercado se estabilice pronto.
<b>Boom de videojuego
<color=blue> + 50% juegos vendidos </color> </b> 

La industria de los juegos está experimentando un fuerte repunte. 
En los próximos meses , todos los juegos se venderán significativamente mejor.
<b>Estancamiento de pedidos
<color=blue> no hay nuevos pedidos </color> </b> 

Se ha producido una caída global en los pedidos. 
No se le ofrecerán nuevos trabajos en el futuro cercano.
<b>Escasez de mano de obra
<color=blue> no hay nuevas aplicaciones para empleados </color> </b> 

La industria de TI sufre de una grave escasez de empleados. 
No se presentarán empleados. para ti en un futuro próximo.
<b>Crisis bancaria
<color=blue> + 200% de interés </color> </b> 

Ha estallado una crisis bancaria mundial. 
Ahora, todos los bancos exigen tipos de interés significativamente más altos para préstamos.
<b>Era de leyendas
<color=blue> + 200% de probabilidad de que se apliquen las leyendas </color> </b> 

Muchos empleados experimentados están buscando un nuevo trabajo. 
En el Los próximos meses se te aplicarán más leyendas de juego desarrollo.
<b>Boom de Bienes Raíces
<color=blue> + 100% de los precios de las propiedades </color> </b> 

Un boom de Bienes Raíces en todo el mundo ha aumentado considerablemente los precios de compra para Bienes Raíces. 
Incluso para los edificios que están por ser demolidos, se exigen enormes sumas.
<b>Pandemia
<color=blue> + 300% de probabilidad de que los empleados se enfermen </color> </b> 

Una pandemia mundial de influenza golpea el mundo del trabajo de forma inesperada. 
paratunadamente, el curso de la enfermedad es leve, pero sin embargo la duración del trabajo disminuye notablemente.
<b>Crisis de energía
<color=blue>+100% costos operativos de los servidores</color></b>

Una crisis energética está provocando que los precios de la electricidad se disparen.
En un futuro cercano, los costos operativos de los servidores aumentarán en un 100%.
<b>Escasez de semiconductores
<color=blue>+$100 costos de producción para consolas</color></b>

Los precios de los semiconductores han subido abruptamente.
En un futuro próximo, los costes de producción de las consolas aumentarán enormemente.
Manual de juego Blanco y negro.
Manual del juego a color
Edición
Póster
Pegatina
Mapa del mundo del juego
Juego de cartas 
Insignia
Llavero
Banda sonora
Figura de coleccionista
Precios y contenidos del paquete
Costos de producción
Edición estándar
Edición de lujo
Edición de coleccionista
Contenido de la edición
Ofrecer edición para venta
Costos básicos
Mejores ediciones automáticamente obtienen el contenido de las ediciones anteriores.
Será desbloqueado en <color=blue> febrero 2003 </color>.
Precio al por menor
Costos de produccion.
Ofrecer edición estándar
Ofrecer Edición Deluxe
Ofrecer Edición Coleccionista
Ofrecer versión digital
Juegos F2P y versiones digitales
<b> Juegos F2P y distribución digital desbloqueado </b> 

Ahora puedes Desarrollar juegos F2P y distribuir tus juegos online como versiones digitales.
No ha ofrecido una versión minorista o digital para la venta.
La Edición Deluxe debe tener más contenido que la Edición Estándar.
La edición Collectors Edition debe tener más contenido que la edición mas baja.
¿En cuántas semanas se estrenará el juego?
<NUM> semanas
Inventario
Ordenes
Versión digital
▪ La edición estándar y la versión digital deben tener el mismo precio. 
▪ Las mejores ediciones deben costar al menos $ 10 más 
que la próxima edición inferior. 
▪ Los juegos económicos pueden costar un máximo de $ 10 y 
solo se puede publicar como edición estándar.
Desarrollo completado
Solo versión digital
orden de produccion
Producir juego
Marketing secundaria
Precio base
Seleccione la cantidad de producción deseada de cada edición.
Producción automática
Si no ha activado una produccion automática, debe determinar la cantidad de producción.
Producción para <NAME1> completada
Opciones de distribución
<b> Opciones de distribución </b> 
Aquí puede administrar tu propia distribución.
¡El contenido solo se puede cambiar si el stock está vacío!
Saca juegos automáticamente del mercado
¿Seguro qué quieres sacar el juego del mercado?
Se ha retirado manualmente <color=blue><NAME> </color> del mercado. El producto ya no está disponible.
Software anti-trampas
Comprar Software anti-trampas
Vender inventario
No hay espacio disponible en bodega.
Vender todo el inventario
¿Realmente queres vender todo tu inventario? Un distribuidor de juegos baratos te ha echo una oferta.
¿Qué juego te gustaria republicar como <color=blue>Versión Económica</color>?  Solo los juegos que ya no estan disponibles por lo menos hace <color=blue>un año</color> pueden ser seleccionados.
<color=blue><NUM></color> semanas para estar disponible
semanas para estar disponible
¿Bajo qué sello quieres lanzar tu version económica?
Classic
Silver
Top Choice
Platinum
<color=blue>Relanzamiento posible</color>
¡No puedes elegir contenido para versiones económicas!
Los fans estan divididos entre cuál es su genero favorito.
Investigación de Mercado
Fans Totales 
Realiza una nueva investigación de mercado
Ninguna investigación de mercado se ha realizado aún. Empieza una investigación de mercado para descubrir que <color=blue>genero</color> estará de moda o qué <color=blue>plataforma</color> engloba tu mercado focal.
Investigación de mercado completada.
La investigación de mercado ha dado como resultado que la plataforma <color=blue><NAME></color> dará mayores ganancias.
Reporte final de <color=blue><NAME></color>
El mercado focal tiene menos interés en la plataforma <color=blue><NAME></color>.
La investigación de mercado mostró que los jugadores de <color=blue><NUM1> </color> prefieren una <color=blue> versión comercial </color> y <color=blue><NUM2> </color> una <color=blue> versión digital </color>.
Pudimos ver que <color=blue><NUM1> </color> Los compradores están interesados ​​en una <color=blue> Edición de lujo </color> y <color=blue><NUM2> </color> en un <color=blue> Edición de coleccionista </color>.
La siguiente tendencia con <color=blue> 80% </color> probabilidad son <color=blue><NAME1> </color> y <color=blue><NAME2> </color>.
Los proximos impopulares con  <color=blue> 80% </color> de probabilidad son <color=blue><NAME1> </color> y <color=blue><NAME2> </color>.
Puede realizar investigaciones de mercado en el departamento de marketing.
Si deseas vender tu Motor, debes establecer el precio de venta o las tarifas de licencia.
Desactivar el sonido del icono de trabajo
Mejores juegos de todos los tiempos
Compras In-App 
Objetos cosmeticos y Skins
Mascotas y Monturas
Paquetes de estimulo
Objetos poderosos
Personajes especiales 
Instancias y territorios
Financiamiento
Requiere la función Jugabilidad <color=orange> Compras In-App</color>
Costos básicos
Tecnología
Contenido y características
Costos Totales 
Tarifas y licencias
Los cortes de presupuesto pueden tener una efecto negativo
en la calidad del juego.
El financiamiento no puede ser reducido para <color=orange>Juegos bajo contrato</color>.
Desafortunadamente, el juego muestra que el presupuesto ha sido cortado en algunos lugares.
[El nivel tecnológico del motor es muy alto]
Tus fans ya están esperando la secuela de <NAME>. Has recibido una bonificación.
<b> Objeto de nivel II desbloqueado </b> 

Ahora puede equipar sus oficinas con objeto de última generación.
<b> Objeto de nivel III desbloqueado </b> 

Ahora puede equipar sus oficinas con objeto de última generación.
<b> Objeto de nivel IV desbloqueado </b> 

Ahora puede equipar sus oficinas con objeto de última generación.
<b> Objeto de nivel V desbloqueado </b> 

Ahora puede equipar sus oficinas con objeto de última generación.
Objeto de nivel II
Objeto nivel III
Objeto de nivel IV
Objeto nivel V
<b> Complejidad </b> 
Cuanto más difícil sea Desarrollar en una plataforma, más tiempo se necesitará para Desarrollar el juego.
El modo multijugador aún se encuentra en un estado inicial. Faltan algunas funciones importantes y la conexión puede interrumpirse.
Todavía no se ha lanzado ningún <color=blue> software anti-trampas </color>.
<b> La tecnología Anti-trampa ha sido desbloqueada </b> 
Para combatir el creciente número de software pirateado, hoy se lanzó un software anti-trampas profesionales. Ahora puede agregar software anti-trampas a tus juegos.
Software anti-trampas a la venta
Comprar software anti-trampas
Esconder software viejo de Anti-trampa
¿Realmente quieres comprar este software anti-trampa?
Quitar software anti-trampa
Sin software anti-trampa
Solo en juegos multijugador tiene sentido agregar un software anti-trampa
Con la proteccion antipiratería, hay menos juegos pirateados de tu titulo en circulación.
Nuevo software anti-trampa disponible
Este objeto aun no esta disponible.
Plataforma especial.
Tienes que elegir una plataforma especial!
¡El nivel tecnológico del motor es mayor que el nivel tecnológico de la plataforma especial!
Sin plataforma
La especialización de genero y plataforma aumentan las posibilidades de resultados de trabajo excelentes.
Mostrar burbujas de texto
Cuando firmas un contrato exclusivo con un editor, estás obligado a que todos los juegos se distribuyan a través de ese editor.
Esperando al servidor ...
¡No existe el archivo de guardado!
El anfitrión quiere guardar el juego.
Port: 7777
Precio de suscripción
Modelo de negocios F2P
Convertir MMO a F2P
Activar/Desactivar Servidor
Muestra / Esconde paredes
Si quieres hospedar un juego, necesitas abrir el puerto 7777 de tu router.
Si quieres desarrollar un juego <color=blue>MMO o F2P </color>, necesitas agregar el componente <color=blue>multijugador en linea</color> en tu selección.
Subscripciones
Porfavor establece el preco mensual de la suscripción.
Ganancias Totales
Ventas
¿De verdad quieres apagar los servidores? Perderás todas las suscripciones que estaban alojadas en estos servidores.
¿Quiéres poner en marcha los servidores? Tendrás que volver a pagar los costos del servidor Mensual.
El servidor esta apagado
Pase de juego
MMO
F2P
¿Para qué MMO quieres desarrollar un contenido extra?
Subir el nivel maximo de jugador.
Nuevo objeto
Nuevas mascotas y monturas
Nuevas misiones secundarias
Nuevos enemigos
Nuevos personajes jugables y clases
Nuevo mundo de juego e instancias
Nuevas historias principales de historia
<b> Opciones especiales para juegos estándar </b> 
▪ Creando Contenidos Extras y Contenido Extras Independientes 
▪ Creando una remasterización 
▪ Lanzamiento como juego económico 
▪ Lanzamiento en paquete
<b> Opciones especiales de MMO </b> 
▪ Creación de un contenido extra para MMO
<b> Opciones especiales para F2P </b> 
▪ Crear complementos F2P
▪ Solo distribución digital
▪ No se necesita editor.
¡Tienes que elegir al menos 3 nuevos contenidos para el Contenido Extra de un MMO!
El desarrollo del Contenido Extra para el MMO <NAME> fue cancelado, 
porque el juego principal fue retirado del mercado.
¡Los servidores se sobrecalientan! 
<color=red> -50% de rendimiento </color>
la plataforma de internet esta lista
Si quieres desarrollar un MMO o un juego F2P, ¡todas las plataformas deben soportar Internet!
Tutorial
Siguiente
Atrás
Pausa Automática
El juego se detiene automáticamente cuando un jugador abre un menú.
<color=green> >> Ha comprado una nueva propiedad << </color>
<color=green> >> Lanzó el juego '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Lanzó el motor '<NAME>' << </color>
Tu banco te ha informado que tu cuenta de compañia ha tenido saldo negativo por varios meses. Se le dará un período de <color=blue> 12 meses </color> para borrar el saldo de su cuenta. De lo contrario, la <color=blue> insolvencia </color> amenaza.
Advertencia
Número de meses hasta que se deba equilibrar su cuenta.
Fin del juego
<b>¡Tu compañia no tiene solvencia!</b>

el juego se acabo! Desafortunadamente, tu compañia tambien debe ser enterrada en el cementerio comunitario abarrotado de compañias de tecnología. 
¡Mucha suerte la próxima!
Se incremento el factor de azar para reseñas
Estudio de <NAME>
Encontrar
Automáticamente actualizar con los mejores objetos
¿Realmente quieres actualizar todos los objetos en este cuarto?
Estas funciones están disponibles en el multijugador.
Puedes apoyar o sabotear a un jugador. ¿Qué quieres hacer? 
Soporte
Sabotage
¡El empleado se congela!
Todo los objetos están actualizados!
¡El empleado es demasiado sucio aqui!
¡El empleado encuentra incomparable este lugar!
Reseñas de usuarios
Reseñas de prensa
Usuario
Prensa
Inicio de desarrollo
Marca como favorito
Favorito
Desplazarse por el borde de la pantalla
Deshabilitar la facturación del motor
Abrir / cerrar todas las fichas de juego
<b>Periodo navideño</b>
+50% unidades vendidas
<b>Depresión de verano</b>
-30% en unidades vendidas
En el <NAME> las siguientes profesiones son las más efectivas: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Fans aburridos</b>
Tus fans están aburridos porque sigues lanzando juegos del mismo género (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% unidades vendidas
▪ No hay nuevos fans.
El empleado lo encuentra demasiado lleno aquí!
Desactivar iconos de trabajador
Deshabilitar las quejas de los trabajadores
Prohibido
Los costos de traducción dependen del tamaño del juego.
Puerto
Discos de platino
Discos de diamantes
Disco de platino recibido
Disco de diamante recibido
Vendedor de sistemas: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Juego exclusivo</b>
A través de este juego, un estimado <color=blue><NUM> <NAME></color> fueron vendidos.
Deshabilitar los efectos del clima
<b>Accidente inmobiliario
<color=blue>-50% precio de construcción</color></b>

Los precios inmobiliarios están colapsando en todo el mundo. Los expertos ya hablan de una crisis preocupante.
Por supuesto, esto no nos molesta. Estamos contentos con los precios de compra favorables.
Tercero-Motor
<b>Fanáticos enojados</b>
Tus fans están enojados porque lanzaste un juego con muchos errores.
▪ -30% unidades vendidas
▪ No hay nuevos fans
<b>Sucio</b>
A estos empleados no les importa si tienen que trabajar en una oficina sucia.
<b>Filántropo</b>
Estos empleados no se quejan de oficinas abarrotadas.
Soporte financiero
Asistencia de investigación
Proporcionar motor
Regalar licencia
Jugadores
Cantidad de apoyo financiero
>> Ha proveído <NUM> soporte financiero <<
Tu has dado <color=blue><NAME></color> apoyo financiero en la cantidad de <color=blue><NUM></color>.
Tu has previsto <color=blue><NAME1></color> el motor <color=blue><NAME2></color> gratis.
>> Te di el motor <NAME> <<
Te has transferido <color=blue><NAME1></color> la licencia <color=blue><NAME2></color> gratis.
>> Te di la licencia <NAME> <<
Deshabilitar la pausa automática [Singleplayer]
Tiempo de visualización de la letra del ventilador
Maratón
Eliminar todos los juegos guardados
¡ATENCIÓN!
¿Realmente quieres eliminar irrevocablemente todos los juegos guardados?
Tu diste <color=blue><NAME1></color> La tecnología <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Te di la tecnología '<NAME>'<<
Solo puedes usar juegos que se hayan lanzado como <color=blue>Edición de presupuesto</color> y ya han sido <color=blue>retirado del mercado</color>.
Nombre del paquete
Calidad del paquete
¡Deben seleccionarse al menos dos juegos!
Ningún juego seleccionado
Ranura libre
¡Tienes que ingresar un nombre para el paquete!
¡Para paquetes no puede elegir ningún contenido!
Nuevamente este mes se lanzaron paquetes con juegos más antiguos. Analizamos de cerca el contenido y le decimos si puede agarrarlo.
Estos juegos están incluidos en el paquete.
Paquetes de complementos
Ediciones GOTY
Para un paquete de complementos debe seleccionar una <color=blue>main game</color> y al menos <color=blue>un complemento a juego</color>. Todos los productos ya deben estar <color=blue>sacado del mercado</color>.
Complementos
Paquete de complementos
¡Primero debes elegir el juego principal!
Productos disponibles
¡Debes seleccionar al menos un juego principal y un complemento!
Edición completa
Edición GOTY
¿Qué juego te gustaría volver a lanzar como <color=blue>Edición GOTY</color>? Solo puedes elegir juegos que hayan sido premiados <color=blue>Juego del año</color> y <color=blue>ya han sido retirados del mercado</color>.
G.O.T.Y.
¿Cómo debería llamarse la edición?
Ajustar la velocidad de trabajo
Mostrar solo el nombre del juego en las pestañas de juegos minimizadas
Marketing especial
Se puede ganar dinero adicional con compras dentro de la aplicación.
Preocupación por un modelo de negocio agresivo
será recibido negativamente por los jugadores.
Ingresos estimados por usuario / mes
Impopularidad del modelo empresarial
Para compras dentro de la aplicación, necesitas las funciones de juego <color=blue>Compras en la aplicación y multijugador en línea</color>!
Ingresos por suscripciones
Ingresos de compras en la aplicación
Administrar compras en la aplicación
Desbloqueado cuando has investigado el
característica de juego <color=blue>Compras en la aplicación</color>.
Eliminar aplicación
No puede establecer compras en la aplicación para <color=orange>juegos de contrato</color>.
Automático fue cancelado!
No hay más investigaciones disponibles.
Debido a una serie de juegos con malas licencias, la confianza entre los licenciantes ha disminuido.
En la actualidad, todos los otorgantes de licencias se niegan a cooperar con la industria de los juegos.
Pulido
¿Qué juego debería mejorarse? Solo pulido <color=blue>lentamente</color> aumenta la calidad del juego.
Popularidad de géneros
Tendencia
Impopular
Esta pantalla le informa
si no se ha asignado una tarea a una habitación.

<color=blue>Click para ir a la habitación</color>
<b>Ataque cibernetico
<color=blue>-30% de potencia del servidor</color></b>

Un grupo anónimo de piratas informáticos ha lanzado un ataque global a las redes.
Todos los servidores de todo el mundo se han visto afectados y su rendimiento está severamente limitado.
No esperes
Cambiar el nombre del grupo
Ingrese el nombre del grupo.
Para <color=blue>Juegos de F2P</color> ¡Se debe elegir al menos una compra en la aplicación!
Distribuir en línea
¿En cuántas semanas debería lanzarse el juego en todas las plataformas en línea?
Semanas para descargar
Jugadores activos
Actualización de F2P
Modo de pantalla completa
Ventana de pantalla completa
Pantalla completa exclusiva
Ventana maximizada
¿Qué MMO quieres convertir en un juego F2P? Solo puede convertir MMO que tengan <color=blue>ya ha sido sacado del mercado</color> o que tu <color=blue>distribuirse</color>.
¿De verdad quieres encender el <color=blue>MMO</color> en una <color=blue>F2P</color> ¿juego?
Los costos de conversión
[F2P]
Pausa automática [multijugador]
Iniciar automático
Ya tienes la edición económica en el mercado. Espere hasta que la edición de presupuesto se elimine del mercado.
Ya tienes la edición GOTY en el mercado. Espere hasta que la edición GOTY se elimine del mercado.
Costo de actualizaciones
Iniciar automáticamente la corrección de errores
Empiece a pulir automáticamente
Archivo
Los conceptos, motores o informes de juegos archivados están ocultos en todos los menús y listas.
Disponible
En el archivo
El marketing especial es barato, pero también puede tener <color=blue>efecto negativo</color>. Cada acción se puede utilizar <color=blue>por juego solo 1x</color>.
Lanzamiento de demostración beta
Prelanzamiento para prensa
Crear overhype
Reseñas de usuarios falsas
Durante el desarrollo
Después del lanzamiento del juego
Una demostración puede crear exageración o reducir la exageración
dependiendo de la calidad del juego.
Si envía una versión preliminar a la prensa,
puede tener un impacto positivo o negativo en la calificación del juego.
Solo puedes generar overhype,
si su juego tiene una exageración de al menos 90.
Tenga cuidado de que sus fans pueden estar decepcionados,
si su juego no recibe una calificación muy alta.
Si crea reseñas de usuarios falsas y lo atrapan,
no da buena impresión.
Esto ya está hecho
Campaña de marketing especial para <NAME1> terminado
Analizamos todos los comentarios y descubrimos que muchos jugadores no están satisfechos con la demo beta. Tu juego pierde algo de publicidad debido a eso.
Hemos recibido comentarios en su mayoría positivos para la demo beta. Tus fans esperan con ansias el lanzamiento del juego. La exageración de tu juego está creciendo.
La prensa ha probado la versión preliminar de tu juego. Desafortunadamente, las vistas previas fueron en su mayoría negativas. Tenemos que esperar que esto tenga un impacto negativo en la calificación final.
La prensa ha probado la versión preliminar de tu juego. El juego fue muy elogiado en todos los avances. Podemos suponer que este resultado tendrá un impacto positivo en la calificación final.
Desafortunadamente, no pudimos promocionar el juego tanto como nos hubiera gustado. El bombo del juego, se mantiene en un nivel normal.
Pudimos aumentar enormemente la exageración del juego. Con suerte, no decepcionaremos a los fanáticos con un producto promedio.
Algunos jugadores han notado que muchas reseñas de usuarios son falsas. Debido a este fraude hemos perdido una gran cantidad de fans.
Nuestro departamento de marketing ha creado algunas reseñas de usuarios para este juego. Afortunadamente, nadie se ha dado cuenta de esta estafa.
Publica una demostración
Muchos jugadores están decepcionados con la calidad de la versión de demostración. Tu juego pierde algo de publicidad debido a eso.
Muchos jugadores se divierten con la versión de demostración y, por lo tanto, quieren comprar el juego pronto. La exageración de tu juego está creciendo.
Desafortunadamente, el juego no estuvo a la altura de las expectativas. Muchos fanáticos están decepcionados y esperan mucho más. Pierdes muchos fanáticos y la exageración del juego cae a un nivel normal.
Idoneidad
No todas las funciones de juego son adecuadas para un género.
Características que son particularmente adecuadas,
tiene una bonificación del 50%.
Las características inadecuadas solo tienen un efecto del 10%.
Los empleados no pueden salir de su edificio.
No volver a mostrar el mensaje
¿Realmente quieres deshabilitar la recogida de objetos?
¿Realmente desea deshabilitar la selección de empleados?
Elija el género especial de su empresa. El género especial da una bonificación de <color=blue>+3%</color> en el resultado de la revisión de sus juegos.
Activar / desactivar todas las funciones apropiadas
Los "limpiadores Sputnik 3000" no pueden salir de su edificio
Crear Steam Lobby
Autoguardado
Cada 12 meses
Cada 9 meses
Cada 6 meses
Cada 3 meses
Amabilidad del principiante
Innovación
Diseño de personaje
Diseño de nivel
Diseño de misión
No violento
Contenido explícito
Fácil
Duro
Enfoque de diseño
Dirección de diseño
¡Tienes que gastar todos los puntos de diseño disponibles!
¡Has gastado demasiados puntos de diseño!
Tiempo de visualización del mensaje
Empresa de garaje desconocida
Empresa de garaje
Estudio indie
Desarrollador de juegos pequeños
Desarrollador de juegos ordinario
Estudio de juegos establecido
Estudio de juegos de prestigio
Estudio de juegos popular
Compañía de juegos conocida
Compañía de juegos influyente
Compañía de juegos legendaria
Calificación de nuevo estudio
Ordenador
Consola
Consola portátil
Teléfono móvil
Mil
Tipo de plataforma
Usuarios activos
interés
Cuando el interés de los juegos F2P disminuye,
deberías desarrollar una actualización.
Esto aumentará el interés nuevamente.
y se incrementará la vida del juego.
Actualizar un juego F2P aumenta el interés y extiende la vida del juego. Las actualizaciones de F2P se proporcionan a los jugadores de forma gratuita.
¿Para qué juego F2P debería desarrollarse una actualización?
Nuevas funcionalidades sociales
Una actualización de F2P para <NAME> se ha completado.
Número total de usuarios activos para las plataformas seleccionadas.
La calificación del estudio afecta a los juegos auto-distribuidos.
Copiar solo la configuración del diseño
Cuando el interés de los juegos MMO disminuye,
deberías desarrollar un complemento MMO.
Esto aumentará el interés nuevamente.
y se incrementará la vida del juego.
¡No puede desarrollar juegos móviles hasta que se desbloquee la distribución digital!
Juegos para móviles: gráficos de todos los tiempos
Ventas totales de juegos móviles
Nuevo juego para móviles
Nuevo juego Arcade gabinete
<b>Nuevo juego para móviles</b>
Los costos de desarrollo de los juegos móviles son significativamente más bajos.
¿A qué precio debería ofrecerse el juego para móviles en las tiendas de aplicaciones?
Fijar precio
No puedes lanzar el complemento hasta que se lance el juego principal.
MadMobileGames.com
<b>Los juegos móviles se han desbloqueado</b>

Se lanzó el primer teléfono inteligente. Ahora puede desarrollar juegos móviles.
Se desbloqueará una vez que se lance el primer <color=blue> smartphone </color>.
Taller
El taller para poder fabricar gabinetes arcade,
puedes investigar bajo el encabezado <color=blue>"Otro"</color>.
Producir gabinete de arcade
Gabinetes de arcade vendidos
En el <color=blue>taller</color> puede producir sus gabinetes de juegos electrónicos.
Placa del sistema Arcade
No puede configurar compras en la aplicación para <color=orange>juegos de gabinete de arcade</color>.
Arcade
<b>Juego arcade</b>
▪No se necesita editor
▪ No hay complementos posibles
▪ Los MMO y F2P no son posibles
▪ La caída del verano no tiene ningún efecto
▪No genera llamadas ni correos electrónicos
▪ Sin software anti-trampas y protección contra copias
▪ No es posible relanzar
▪ Independientemente de la cuota de mercado de la plataforma
<b>Juego para móviles</b>
▪ No se necesita editor
▪Costos de desarrollo significativamente más bajos
▪ No hay complementos posibles
▪ No es posible relanzar
<b>Juego de ordenador y consola</b>
▪ Válido para contrato exclusivo de editor
Juego de arcade - Gráficos de todos los tiempos
Ventas totales de juegos de arcade
Ventas totales de juegos para PC y consolas
La investigación de mercado ha demostrado que las siguientes plataformas son las más solicitadas:
El grupo objetivo mostró menos interés en las siguientes plataformas:
¿A qué precio se debe vender el gabinete arcade?
Calidad de los componentes
Carcasa
Pantalla
Dispositivo de entrada
Sistema de sonido
Precios de los gabinetes de arcade
Precios de juegos móviles
No es posible cambiar la calidad de los componentes más tarde.
<color=blue><NUM></color> del grupo objetivo juegan regularmente <color=blue>gabinetes de arcade</color>.
¡No obtienes ganancias! Aumente el precio de su gabinete arcade.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Un spin-off se beneficia del éxito de la serie principal.
La bonificación exagerada no es tan alta,
como con una secuela.
Pero es posible crear spin-offs ilimitados
y cambiar el género principal.
Desbloqueado cuando uno de tus juegos
se ha vendido al menos <color=blue>50,000</color> veces.
<b>Spin-off fue desbloqueado</b>

Las cifras de ventas de uno de tus juegos son excelentes. Deberías tener un spin-off desarrollado. Quizás el éxito se pueda repetir.
Esta revisión trata sobre la secuela de <NAME>. Comprobamos por ti si la parte más nueva de la serie merece la pena. 
Hemos recibido una muestra de prueba del spin-off de <NAME>. Aquí puede averiguar si vale la pena echarle un vistazo al spin-off.
¿A partir de qué IP le gustaría desarrollar un spin-off?
Tus fans están felices con el spin-off de <NAME>. El juego ha recibido una bonificación exagerada.
¿Qué juego debería ser portado a otro tipo de plataforma?
¿En qué tipo de plataforma debería <color=blue><NAME></color> Ser portado?
Ordenador y Consola de juegos
El juego ya está disponible en este tipo de plataformas.
<b>Juego de puerto</b>
▪Solo es posible una migración por tipo de plataforma
▪ El bombo se toma del juego original.
▪ Los costos de desarrollo son menores
▪ Los puertos para gabinetes de arcade tienen un positivo
efecto en las cifras de ventas del juego original
Sin MMO ni juegos F2P
se puede portar a un gabinete de arcade.
[P]
Tus fans están felices con el puerto de <NAME> en otro sistema. El juego recibe el bombo actual del juego original.
Muestra cuántos juegos con este tema hay en el mercado.
Mis IPs
Ventas totales
Los ingresos totales
Popularidad de la IP
<b>Popularidad de la IP</b>
La popularidad afecta a todos los juegos del IP.
Juegos con una buena calificación o
los juegos que reciben un premio aumentan su popularidad.
Todos los juegos del <color=blue><NAME></color> IP
Mil
Número de juegos y complementos:
Producir gabinetes de arcade
Motor interno
<b>Codicioso</b>
Los empleados codiciosos exigen salarios significativamente más altos.
<b>Inmunodeficiente</b>
Los empleados inmunodeficientes se enferman con mucha más frecuencia.
<b>Incansable</b>
Los empleados incansables toman descansos durante los tiempos de crisis.
<b>Desenfocado</b>
Estos empleados cometen errores más a menudo y
por lo tanto, crea errores con más frecuencia.
<b>Sin talento</b>
Los empleados sin talento aprenden más lentamente que sus compañeros de trabajo.
<b>Artista de píxeles</b>
Estos empleados generan puntos gráficos más altos al desarrollar un juego retro.
<b>Especialista en portabilidad</b>
Estos empleados generan puntos tecnológicos más altos cuando se porta un juego.
<b>Imaginativo</b>
Los empleados imaginativos constantemente tienen nuevas ideas para las secuelas.
Cuando se desarrolla una secuela, estos empleados generan puntos de juego más altos.
<b>Experto en motores</b>
Estos empleados pueden desarrollar motores mucho más rápido.
El mejor juego
Peor juego
Puntuación media
Estadísticas totales
Costos totales
<b>Desafortunado</b>
Estos empleados nunca obtienen resultados de trabajo críticos.
<b>Trabajador obsesivo</b>
Estos empleados pueden completar el trabajo por contrato mucho más rápido.
<b>Eficiente</b>
Los empleados eficientes pueden completar todas las tareas ligeramente más rápido.
Puede cambiar el precio solo si no hay pedidos por adelantado.
Nombre de la consola
Desarrollar consola
¿Qué tipo de consola quieres desarrollar? ¿Una consola estacionaria para la sala de estar? ¿Ó una consola portátil para llevar?
Nueva consola estacionaria
Nueva consola portátil
Puede preinstalar un juego ya lanzado en la consola.
La emulación del juego en esta consola se realiza automáticamente.
Cuantos más dispositivos de entrada se agreguen a la consola,
cuanto más altos sean los costes de producción.
Una consola visualmente moderna puede tener un
efecto positivo en el comportamiento de compra.
Procesador principal
Memoria principal
Chip de gráficos
Chip de sonido
Memoria interna / externa
Sistema de refrigeración
Portador de datos
Pantalla
El componente tecnológicamente más antiguo decide
en el nivel de tecnología final de la consola.
Dispositivo de entrada
Carcasa
Característica de la consola
Solo es necesario para dispositivos portátiles
Solo necesario para consolas estacionarias
Solo para consolas portátil
Solo para consolas estacionarias
Clasificación de componente
Componente de consola
Look
Juego clásico preinstalado
Número de dispositivos de entrada conectados
Mezclando componentes obsoletos y nuevos,
aumenta la complejidad de la consola.
Esto aumenta el esfuerzo y los costos de desarrollo.
Componente de mejora del rendimiento
Mira o dispositivo adicional
Puntos de desempeño
Color
Saturación
Ningún juego seleccionado
Quitar juego
Funciones de la consola
Requiere capacidad de Internet
Activar / desactivar todas las funciones
Capacidad de Internet
La consola se puede conectar a Internet
Algunas funciones de la consola requieren acceso a Internet.
No disponible aún
¡Tienes que darle un nombre a la consola!
¡El nombre de la consola ya ha sido asignado!
Sin tiempo de crisis
Brillo
Nombre opcional de la IP
<color=green> >> Publicada la consola '<NAME>'. << </color>
Técnico principal
▪ El técnico principal debe tener un alto conocimiento en <color=blue>Hardware e ingeniería</color>.
Todo el personal que trabaja en esta consola,
recibirá una bonificación en función de este valor.
Esto puede reducir el tiempo de desarrollo.

▪ El técnico principal debe estar en esta habitación.
Utilizar como técnico principal
¡La plataforma aún está en desarrollo!
¡Aún no se han lanzado todas las plataformas!
Para lanzar este producto, todas las plataformas de destino deben estar disponibles comercialmente.
Se completó la consola
Consola publicada
Descartar consola
Su departamento de hardware ha completado un prototipo de su consola listo para el mercado. Puede lanzar la consola ahora o posponer el lanzamiento para una fecha posterior.
¿Realmente quieres descartar esta consola? ¡Esta operación no se puede deshacer!
Precio de venta de la consola
Costos de producción actuales de la consola.
Procesos de producción optimizados y costos de hardware decrecientes,
reducir los costos de producción con el tiempo.
Kit de desarrollo
¿A qué precio quieres vender la consola?
Precio del kit de desarrollo
Permitir juegos de terceros
Establecer precio de venta automáticamente
Reducción de costos actual
Clasificación de la consola
La prensa ha comparado el rendimiento y el paquete general de su nueva consola con las consolas ya disponibles.
Retire la consola del mercado
Clasificación de Rendimiento
Calificación general de la consola
¿Estás seguro de que quieres sacar la consola del mercado?
Producción de consolas
Desarrollo de consolas
Rendimiento en comparación con otras consolas
>> Compró su kit de desarrollo para <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> ha adquirido el DevKit de <color=blue><NAME2></color>.
¡No puedes publicar el juego porque no se ha seleccionado ninguna plataforma principal! Primero seleccione una plataforma principal en el menú "Cambiar plataforma".
Detalles de la consola
<NUM> Consolas
Componentes técnicos
No mostrar cuadro de mensaje para "Cancelar tarea"
Sobresaturación del mercado
Máximo
Actualiza automáticamente los objetos en cada habitación.
¿Realmente desea actualizar los elementos en todas las habitaciones?
Posición más alta del gráfico
Aplicar automáticamente la configuración óptima conocida.
Lugares de trabajo
Indica cuántos empleados pueden trabajar en esta sala,
sin quejarse del hacinamiento.
<DATE1> a <DATE2>
Este juego guardado está desactualizado.
Pueden ocurrir errores con partidas guardadas obsoletas,
y es posible que algunas funciones no funcionen.
Todas las consolas
Consolas estacionarias
Consolas portátiles
Consolas más vendidas
Historial de ventas
El competidor lanza un juego para tu consola
Hacinamiento de <b><NUM></b> lugares de trabajo
<NUM> Beneficios restantes
Espere hasta que haya nuevos contratos disponibles
Esperando un nuevo contrato de trabajo
Muy difícil
Cancelaciones
Ir a la habitación
Publicar más tarde
Mantener automáticamente el precio de venta en <color=blue><NUM></color> lucro
Cerrar menús con el botón derecho del mouse
Al menos una característica del motor tiene un nivel de tecnología más alto que las plataformas seleccionadas.
Nivel de tecnología del motor seleccionado
Nivel tecnológico de la plataforma más débil
Juego exclusivo del fabricante
▪ Los juegos exclusivos del fabricante solo se pueden lanzar en sus propias consolas.
La exclusividad puede incrementar un poco las ventas de tus consolas.
¡Solo puede elegir sus propias consolas si desea desarrollar un juego exclusivo del fabricante!
<b>Fabricante-Juego exclusivo</b>
A través de este juego, un estimado <color=blue><NUM></color> de sus consolas se vendieron.
Espere hasta que haya nuevos juegos disponibles
Espere hasta que se pueda crear un nuevo informe del juego
Continuar
Encaje para la rotación
Vender automáticamente el stock restante
Deseleccionar elemento
En fila
Desarrollo completo
Desarrollo completo y lanzamiento del producto.
en una fecha posterior.
Búsqueda de empleados
Experiencia profesional
Anuncio de trabajo
Jóvenes profesionales
Trabajador calificado
Especialista
Posibilidad de éxito
Tiempo requerido
▪ Cuanta más experiencia laboral se requiera,
Cuanto menor sea la posibilidad de encontrar un empleado.
▪ Una calificación de estudio alta puede aumentar las posibilidades de éxito.
▪ El tiempo que lleva encontrar un empleado adecuado
depende de la experiencia laboral seleccionada.
Costos: <NUM>
<color=blue><NAME></color> ha solicitado nuestra oferta de trabajo. ¿Quieres contratar a esta persona?
<b>Búsqueda de empleados</b>
Desafortunadamente, no se pudo encontrar ningún empleado adecuado.
Búsqueda de empleados completada con éxito
Establecer precios de venta automáticamente
El hardware de la consola está desactualizado.
Esto aumenta los costos de producción.
Funciones de juego
Terminado
Tienes demasiadas funciones de juego habilitadas.
El jugador está listo
Listo
Oferta editorial
¿Qué juego quieres distribuir?
▪ Cuanto mayor sea la reputación de su estudio, más juegos se le ofrecerán.
▪ No obtienes experiencia para estos juegos.
▪ La propiedad intelectual y el concepto de juego sigue siendo el
propiedad del desarrollador. Por lo tanto, no puedes desarrollar sucesores,
complementos, actualizaciones o portar el juego.
Monto garantizado
Cuota de facturación
Calidad estimada
Número de ofertas editoriales
Oferta de contrato
Enviar el desarrollador <color=blue><NAME1></color> una oferta de contrato para el juego <color=blue><NAME2></color>.
Estado de ánimo
Hacer oferta
¡Las negociaciones del contrato han fracasado! El desarrollador buscará otro editor.
Firmar contrato
Molesto
Tenso
Satisfecho
Borrar
Distribución
Juegos distribuidos
Minorista + Digital
Solo minorista
Solo digital
No puedes distribuir este juego como una versión en caja.
No puede distribuir este juego digitalmente.
Puede enviar una oferta al desarrollador solo una vez a la semana.
Habilidades promedio
Empleados por profesión
Habilidades totales
Postulantes por profesión
No es necesario producir todas las ediciones.
Si no se produce una edición Deluxe o de coleccionista,
Los compradores comprarán automáticamente la edición estándar.
Fallo comercial
A pesar de las buenas calificaciones, <color=blue><NAME></color> no puede sostenerse en el mercado y parece convertirse en un fracaso comercial.
Errores detectados
Compradores del juego <color=blue><NAME></color> han informado errores que nuestro control de calidad ha pasado por alto. Un período de pulido más prolongado reduce la posibilidad de que los errores pasen desapercibidos. Sería aconsejable desarrollar un parche lo antes posible.
El juego contiene errores
Golpe sorpresa
La suerte está de nuestro lado. Las cifras de ventas de <color=blue><NAME></color> son mucho más altos de lo esperado. Este juego podría ser el éxito sorpresa del año.
Mejor habilidad
Últimos solicitantes
<b>Nueva combinación de género</b>
▪ +10% Unidades vendidas
<b>Nueva combinación de temas</b>
▪ +3% Unidades vendidas
Nueva combinación de género
Nueva combinación de temas
Parque Industrial
Complejo de Palm Beach
[Tutorial disponible]
Sandbox
Ocultar juegos de contrato
tiempo de desarrollo: <color=blue><NUM> semanas</color>
Seleccionar automáticamente el mejor empleado
¡No se seleccionó ningún técnico principal!
IP más populares
Descargas F2P
Juegos de ordenador y consola
Opciones de filtro para juegos
Juegos estándar
IPs
Acciones
Mostrar todo
Mostrar solo juegos para PC y consola
Mostrar solo máquinas recreativas
Mostrar solo juegos móviles
Mostrar solo consolas propias
Combinaciones de géneros aleatorias
Componentes
Mostrar solo juegos en cola
Juegos de F2P más jugados
Juegos de presupuesto
Packs de juegos
Juegos móviles
Máquinas recreativas
Logros
Ocultar logros desbloqueados
<NUM1> de <NUM2> Logros
+<NUM>% de juegos de consola y PC vendidos
+<NUM>% juegos de máquinas recreativas vendidos
+<NUM>% juegos móviles vendidos
+<NUM>% complementos vendidos
+<NUM>% ventas de marketing secundario
+<NUM>% compras en la aplicación
+<NUM>% consolas propias vendidas
+<NUM>% Fans generados a través de juegos
+<NUM>% velocidad de entrenamiento
+<NUM>% ritmo de trabajo
Bono total
No se puede iniciar el desarrollo porque este pedido ya ha sido aceptado por otro jugador.
No se puede aceptar el pedido porque aún no ha investigado el género apropiado.
No se puede aceptar el pedido porque aún no ha investigado el tamaño de juego adecuado.
Has usado tu motor para el juego del contrato. <color=blue><NAME1></color>. Esto le da derecho a una parte de las ganancias.
Des / archivar todo
Protección contra copias y anti-trampas
Puede cambiar la protección de copia y el software anti-trampas durante el desarrollo.
Costos de desarrollo adicionales
A partir del cual <color=blue>IP</color> ¿Se debe ofrecer mercadería?
¡Al menos un artículo de mercadería está agotado!
Los artículos de mercadería se reordenan automáticamente
▪ La cantidad mínima de pedido por artículo es de 5000 piezas.
▪ Cuanto más conocida es una IP, más artículos se pueden vender.
▪ El número de tus fans aumenta las cifras de ventas.
taza
Camiseta de manga corta
Libro de arte
Collar
Gorra
Cartel de chapa
Moneda
Figura coleccionable
Artículo
Ordene la cantidad
Precio de compra
Cifras de ventas
Costo de la orden
Reordenar automáticamente
La semana pasada: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Aplicar precios de venta a todas las IP
Los precios de venta se adoptaron para <NUM> IPs.
Solicitar artículo
Mercancías
Mercancía por la cantidad de <NUM> ha sido ordenado para <NAME>.
Reordenar automáticamente para todas las direcciones IP
Cambio automático para todas las direcciones IP
Beneficio de mercancía
Popularidad requerida de la IP
Administrar tienda de fans
Tomar órdenes
Demanda
Mes actual y último
Desactivar venta
No se venderá mercancía para esta IP.
La mercancía se vende por esta IP.
Venta de interruptores para todas las IPs
IP y precios
Sus empleados deben tomar el <color=blue>pedido</color> de El <color=blue>artículos de mercadería</color>. Cuanto mayor sea la <color=blue>demanda</color>, más empleados se necesitan.
¿Para qué tipo de plataforma será la secuela de <NAME> ¿se desarrollará?
¿Para qué tipo de plataforma <NAME> spin-off ¿se desarrollará?
Cuanto mayor sea el valor de una rúbrica, mayor the
posibilidad de que el empleado gane puntos por esa rúbrica.
Puede cambiar la prioridad del diseño durante el desarrollo. Esto se recomienda especialmente si una sección se ha descuidado gravemente.
Gire la cámara 90 grados
Juegos exclusivos
La próxima semana
Juegos de desarrollo propio
Escritorios
Armarios
Televisores y radios
Imágenes
Alfombras
Premios
Mesas
Plantas
Lámparas
Miscelaneo
Asientos
Robot de limpieza
Objetos Sanitarios
Entretenimiento
Máquinas
Servidor
Sistemas de enfriamiento
Lugares de almacenamiento
Objetos de entrenamiento
Estudios de sonido
Captura de movimiento
Bancos de trabajo
Lugares de trabajo
<b>Cuellos de botella de suministro global
<color=blue>-50% venta de merchandising de fans</color></b>

Los problemas de logística están ocurriendo en todo el mundo debido a la escasez de materias primas.
Como resultado, no se puede satisfacer la demanda de mercancías.
Mostrar solo los juegos que ya se han eliminado del mercado
Desbloqueado después de publicar su <color=blue>Primer juego</color>.
Mostrar solo plataformas con el nivel tecnológico correspondiente
Ocultar temas que no encajan
Temas coincidentes
Temas que no coinciden
[A]
Juegos de mayores ingresos
Descuido de la IP
El último juego fue lanzado <NUM> hace semanas.
Ocultar puertos
Ocultar complementos
Todos los generos
Suscripciones más altas
Números de jugadores más altos
Pico
Suscripciones actuales
Números de jugadores actuales
Bajo
Medio
Alto
Los géneros de tus juegos publicados más recientemente..
Si usa el mismo género con demasiada frecuencia, sus fans se aburrirán.
Tu genero especial <NAME> se excluye de esto.
No se vende
Cancelar contrato
Para la resolución anticipada del contrato, deberá pagar una penalización de <NUM>. Además, la relación con este editor se deteriorará.
¿De verdad quieres cancelar el contrato exclusivo con <NAME>?
¡Error crítico! No hay conexión con Steam.
La popularidad de la plataforma aumenta la vida útil de la plataforma
Cuando desarrollas un juego exclusivo, recibes un subsidio financiero del fabricante de la plataforma para reducir los costos de desarrollo.
¡No es posible cambiar las plataformas por un juego exclusivo!
"No mostrar" Convención de Mad Games
"No mostrar" Premios Mad Games
No mostrar eventos aleatorios
Filiales
Filial
Ocultar filiales
Descuento exclusivo del juego
comprar empresa
¿De verdad quieres comprar <NAME> por el precio de compra de <NUM>?
Ajustes de estudio
Su participación en los ingresos
Abrir / Cerrar filial
Esta empresa ha sido cerrada.
¡Esta subsidiaria no es una editorial!
Gastos mensuales de administración
Subsidiaria de actualización
Actualizar a publicador
Actualizar a desarrollador
¿De verdad quieres actualizar <NAME>? El costo de la actualización es <NUM>.
¿De verdad quieres actualizar <NAME> al editor? El costo de la actualización es <NUM>.
¿De verdad quieres actualizar <NAME> al desarrollador? El costo de la actualización es <NUM>.
¡No ha introducido el nombre de una empresa!
logotipos de la empresa
¿Qué instrucciones debe seguir su subsidiaria?
Progreso
Actividad
Tiempo de desarrollo permitido
Casi terminado
Lanzamiento del producto en aprox. <NUM> semanas
Ningún juego en desarrollo
Tamaño de juego priorizado
género priorizado
Juegos de autopublicación
Solo desarrollar juegos exclusivos para consolas propias
Permitir el desarrollo de juegos MMO
Permitir el desarrollo de juegos F2P
Permitir el desarrollo de complementos y complementos MMO
No desarrollar juegos de máquinas recreativas
No desarrollar juegos móviles
No desarrolles juegos retro.
No desarrolle puertos de juego
No publiques juegos económicos.
No publicar ediciones GOTY
Pequeño
Equilibrado
Generoso
Sin especificaciones
No desarrollar remasterizaciones
No desarrollar spin-offs
Cerrado
Aplicar configuraciones para todas las subsidiarias
Vender subsidiaria
la configuración se ha aplicado a todas las subsidiarias.
Juegos desarrollados por subsidiarias
¿De verdad quieres vender tu subsidiaria? <NAME> por <NUM>?
La empresa rechaza todas las ofertas de adquisición. Vuelva a intentarlo en una fecha posterior.
tu subsidiaria <NAME> tiene un nuevo producto listo para su lanzamiento. ¿Quiere distribuirlo usted mismo, o su subsidiaria debe encargarse del lanzamiento?
La empresa subsidiaria publica el juego.
Publica el juego tú mismo
Producto listo para su lanzamiento
Calificación estimada:
<b>Subsidiaria publica el juego</b>
▪ La empresa subsidiaria buscará un editor si es necesario.
▪ Usted obtiene <NUM>% de todas las ventas.
<b>Autodistribución</b>
▪ Su participación en los ingresos es <NUM>%.
▪ Los juegos de máquinas recreativas, juegos móviles y F2P siempre son distribuidos por la subsidiaria.
Reparto de ingresos con los desarrolladores
Ocultar juegos eliminados del mercado
Juegos de subsidiarias en el mercado
su participación en las ganancias
juego subsidiaria
tu subsidiaria <NAME1> te ha enviado un comunicado para el juego <NAME2>.
No mostrar las declaraciones de sus subsidiarias
Deducciones
Cuando esta subsidiaria distribuye un juego,
El desarrollador obtiene <NUM> por cada juego vendido.
Tema prioritario
Centrarse en la siguiente IP
Preferir distribución a través de editoriales propias
No mostrar renuncias de sus empleados.
Quitar IP
Usar motor interno
Quitar motor
Calificación estimada
Todos los juegos que son peores que la calificación estimada,
son publicados automáticamente por su subsidiaria.
Copiar elemento
Centrarse en las siguientes plataformas
Marcar juegos de subsidiarias [★]
Jugador
Mostrar solo juegos de desarrollo propio
▪ <b>Juego del año</b>
Debes ser el desarrollador y obtener una puntuación general alta.

▪<b>mejor sonido</b>
Debes ser el desarrollador y obtener una calificación de sonido alta.

▪ <b>Mejor gráfico</b>
Debes ser el desarrollador y obtener una calificación de gráficos alta.

▪ <b>editor del año</b>
Necesitas distribuir y vender muchos juegos de alta calidad.

▪ <b>Mejor desarrollador</b>
Necesitas desarrollar muchos juegos de alta calidad.

▪ <b>El peor juego del año.</b>
Tienes que ser el desarrollador y tu juego no debe ser divertido.
Transferir IP
¿Qué IP quieres asignar a tu empresa o subsidiaria?
Actualmente se está desarrollando un producto para esta IP. Primero debes cancelar el desarrollo para poder transferir la IP.
La transferencia de la IP actualmente no es posible.
<b>Premios Mad Games - Ganador</b>
Tus fans están encantados de que hayas sido honrado en los "Mad Games Awards".
+<NUM>% juegos vendidos
Mansión europea
¡Debido al aumento de precio, se cancelaron <NUM> pedidos anticipados!
Activado automáticamente
no ha sido investigado
Género no investigado!
¡Género o tema no investigado!
¡No se ha investigado el tipo de juego!
Género adecuado
Género inadecuado
Juguete
Juego de mesa
Comic
<color=blue><NUM></color> de los jugadores tienen acceso al <color=blue>Internet</color>.
No hay información disponible.
<b>Juegos de consola y computadora</b>
Si las ventas semanales caen por debajo <color=blue><NUM></color>, el juego
se elimina automáticamente del mercado.
Abra el menú "Juego completado" cuando se hayan eliminado todos los errores
Proyecto actual
Esta subsidiaria no es un desarrollador
Establecer la velocidad del juego
Cada jugador tiene permiso para establecer la velocidad del juego.
Si esta función está deshabilitada,
Solo el anfitrión puede establecer la velocidad del juego.