Hurrikain; Hozz létre egy legalább 70%-os besorolású akciójátékot.
Kristálylabirintus; Hozzon létre egy ügyességi játékot legalább 70% -os minősítéssel.
Dr. Mario; Hozzon létre egy puzzle játékot, amelynek értékelése legalább 70%.
Majom-sziget; Hozzon létre egy kalandjátékot legalább 70% -os besorolással.
Fus Roh Dah; Hozzon létre egy RPG játékot legalább 70% -os értékeléssel.
Civilizáció; Hozzon létre egy stratégiai játékot legalább 70% -os minősítéssel.
Super Mario világ; Hozzon létre egy legalább 70%- os besorolású platformert.
Űrhajó: Elit; Hozzon létre egy szimulációs játékot legalább 70% -os besorolással.
Kaliforniai Kupa; Hozzon létre egy sportjátékot legalább 70% -os besorolással.
Mad Oil Tycoon; Hozzon létre egy legalább 70%- os minősítésű gazdasági szimulációt.
Utcai harcos; Hozzon létre egy legalább 70% -os besorolású verekedős játékot.
SimCity: 1602; Hozzon létre egy legalább 70% -os besorolású építőjátékot.
Sárkánybarlang; Hozzon létre egy interaktív filmet legalább 70% -os besorolással.
Jurij parancsnok; Hozzon létre egy valós idejű stratégiai játékot legalább 70% -os értékeléssel.
BUMM; Hozzon létre egy belső nézetű lövöldözős játékot.
Jobb, mint egy könyv; Hozzon létre egy vizuális regényt legalább 70% -os besorolással.
Max agy; Hozzon létre egy harmadik személyű lövöldözős játékot legalább 70% -os besorolással.
Tesztvezetés; Hozzon létre egy versenyjátékot legalább 70% -os besorolással.
Retrománia; Hozz létre egy retro játékot.
World of WarCraft; Hozz létre egy MMO-játékot.
Tényleg ingyenes a játék?; Hozz létre egy F2P-játékot.
Helyezzen be érmet!; Hozzon létre egy arcade gépet.
Mindenki szereti a kígyókat; Hozzon létre egy mobiltelefonos játékot.
Programozónak született; Hozza létre saját motorját.
Konzolháború; Készítse el saját helyhez kötött konzolját.
Ez elfér a zsebemben; Hozza létre saját mobilkonzolját.
Bónusz fizetés; Hozzon létre egy szerződéses játékot.
Kötegek; Hozzon létre egy játékcsomagot.
Kedvezmény; Tegyél közzé egy költségvetést tartalmazó játékot.
Teljes kiadás; Tegyél közzé egy addon játékcsomagot.
Spin Off; Hozzon létre egy spin-offot.
V. epizód: A birodalom visszavág; Hozzon létre egy játék folytatását.
Játékhordozás egyszerűen; Vigyen át egy játékot egy másik platformra.
Jobb, mint az eredeti?; Hozd létre az egyik játékod remasterét.
Trendteremtő; Az egyik játékodnak új trendet kell felállítania.
Az év játéka ;Az egyik játékodnak meg kell szereznie az Év játéka díjat.
Az év fejlesztője; Nyerd el az Év Fejlesztője díjat.
Az év kiadója; Nyerje el az Év Kiadója díjat.
Szem cukorka; Az egyik játékodnak díjat kell kapnia a legjobb grafikáért.
Nagyszerű filmzene; Az egyik játékodnak díjat kell kapnia a legjobb hangzásért.
Ez nem lehet igaz!;O ne a játékaitokat az év legrosszabb játékának kell szavazni.
Overhype!; Hozzon létre egy túlhype-t az egyik játékához.
Vállalkozók; Írjon alá kizárólagos szerződést egy közzétevővel.
Ez sok munka volt!; Érje el a 100% -os hírnevet az ügyfelekkel.
Most meggazdagodom; Játék készítése és terjesztése kiadó nélkül.
Ez a jövő!; Érd el a 2050-es évet a játékban.
Kiadó!; Tegyél közzé egy játékot egy NPC-cégtől.
A legjobb barátom!; Maximalizálja a kapcsolatot egy megjelenítővel.
Arany; Adjon el legalább 1 000 000 darabot egy játékból.
Platin; Adjon el legalább 10 000 000 darabot egy játékból.
Gyémánt; Adjon el legalább 50 000 000 darabot egy játékból.
80%;Az egyik játékodnak legalább 80%-os összesített értékelést kell kapnia.
90%;Az egyik játékodnak legalább 90%-os összesített értékelést kell kapnia.
100%;Az egyik játékodnak legalább 100%-os összesített értékelést kell kapnia.
Mindenki szeret engem!; Legalább 1 000 000 rajongója van.
Nem szeretek egyedül lenni; Indítson el egy többszereplős játékot legalább egy barátjával.
Ez az én csapatom!; Indítson többjátékos játékot négy barátjával.
Szellemi tulajdon; Maximalizálja az IP-k népszerűségét.
Legendás játékcég; Maximalizálja stúdiója hírnevét.
Mesteri; Legyen olyan alkalmazottja, aki 100% -os tapasztalattal rendelkezik bármilyen készséggel.
Munkáltató I;Legalább 20 alkalmazottja van.
Munkáltató II;Legalább 50 alkalmazottal kell rendelkeznie.
Munkáltató III;Legalább 100 alkalmazottal kell rendelkeznie.
Zsebpénz; Legalább 50 000 000 dollárral kell rendelkeznie.
Ez nem elég!; Legalább $500,000,000 XNUMX.
Három Vessző Klub; Legalább egymilliárd dollárja van.
Konzolháború II;Adjon el legalább 10 000 000 darabot a saját konzoljáról.
piacvezető; Adjon el legalább 50 000 000 darabot a saját konzoljából.
A nevem Sid Maier; Béreljen fel egy fejlesztői legendát.
Shopping Tour I;Vásároljon NPC fejlesztőt vagy kiadót.
Shopping Tour II;Vásároljon legalább 10 NPC fejlesztőt vagy kiadót.
Vásárlási túra III;Vásároljon legalább 30 NPC fejlesztőt vagy kiadót.
