-;-
Munkaasztal I;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Radiátor; A befagyódó alkalmazottak gyorsabban elégedetlenek lesznek.
Lámpa I;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
minden dolgoznak.
Kukában; Mindig tartsa tisztán irodáit, 
egyekkor az alkalmazottak elégedetlenek lesznek.
Vízadagoló; A szomjas alkalmazottak gyorsabban elégedetlenek lesznek.
Íróasztal I;Munkaasztal a kutatáshoz. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Növény; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Kaktusz; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Trópusi növény; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
WC; Itt a legfontosabb igények teljesülnek.
Mosogató; Mindig mosson kezet!
UFO plakát; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Robotplakát; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Idegen plakát; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Retro plakát; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Csillaghajó plakát; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Arany rekord; Ezt a díjat minden olyan játékért megkapja
amely legalább 1.000.000 XNUMX darabot adott el.
Művészi rajz I;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Művészi rajz II;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Művészi rajz III;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Művészi rajz IV;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Művészi rajz V; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Kézszárító; Zajt, szeleteljen és szárítsa meg a kezét.
Arcade Cabinet I; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak
új motivációt kaphatnak.
Pad - világosbarna; Itt az alkalmazottai 
sit lejjebb vihetik egy kis szünetre.
Pad - sötétbarna ; Itt az alkalmazottai 
sit lejjebb vihetik egy kis szünetre.
Pad - Menta; Itt az alkalmazottai 
sit lejjebb vihetik egy kis szünetre.
I. kabinet;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
II. kabinet;Az alkalmazottak motiváltabbak<> ha jól felszerelt irodákban dolgoznak.
III. kabinet;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
iratszekrény; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
PGF tiszta bot; Ez az ultramodern tisztítórobot eltávolítja az összes szennyeződést.
I. karosszék - Barna; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Fotel I - Fekete; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Fotel I - Zöld; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Gyártógép I;Ezzel a géppel játékokat készíthet.
Arcade Cabinet II;Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Arcade Cabinet III;Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Óra; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Fotel II - szürke; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Fotel II - kék; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Fotel II - narancs; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Dart Tábla; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Lámpa II;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
minden dolgoznak.
Entex szerver; Az MMO és F2P játékokhoz szerverekre van szükség.
Ez a szerver képes kezelni <b><color=blue><NUM></color></b> játékosokat.
Légkondicionálás; Hasznos a szerverszobák hőmérsékletének szabályozására.
Nagy teherbírású polc I;A gyártott játékokat itt tároljuk.
A tárgyon <b><color=blue>25.000</color></b> játékokat tárolhatsz.
Munkaasztal I;A marketing osztály munkapultja. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
III. lámpa;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Ii. munkaasztal ;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk V;Work desk a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Képzési pult I;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését.
Minél jobb a minőség, annál jobb az eredmény.
Tábla; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Ii. íróasztal ;A kutatáshoz szükséges munkaasztal. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Íróasztal II;A marketing osztály munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Iii. íróasztal ;A marketing osztály munkapultja. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;A marketing osztály dolgozóasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;A marketing osztály munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal I;A támogatási osztály ügyfélszolgálata. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Ii. munkaasztal ;A támogatási osztály munkapultja. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;A támogatási osztály ügyfélszolgálata. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;A támogatási osztály ügyfélszolgálata. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;A támogatási osztály ügyfélszolgálata. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal a kutatáshoz. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal a kutatáshoz. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal a kutatáshoz. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Fotel III - Piros; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
FOTEL III - Zöld; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
FOTEL III - Kék; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Gyógyszeres szekrény; Ez lehetővé teszi a beteg alkalmazottak számára, hogy meggyógyítsák magukat.
A munkavállalók lassabban dolgoznak.
Elektromos fűtés; A fagyasztást végző alkalmazottak gyorsabban elégedetlenek lesznek.
Ez a fűtőberendezés bármilyen pozícióba helyezhető.
Desk I;A minőségbiztosítási munkaasztal. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk I;A grafikus stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Íróasztal I;A hangstúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk I;A motion capture stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Billentyűzet; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Nagy teherbírású polc II;A gyártott játékokat itt tároljuk.
A tárgyon <b><color=blue>50.000</color></b> játékokat tárolhatsz.
Nagy teherbírású polc III;A legyártott játékokat itt tároljuk.
Ez az objektumon <b><color=blue>100.000</color></b> játékokat tárolhatod.
Work Desk II;A hangstúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;A hangstúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Állatfestés I;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Állatfestés II;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Állatfestés III;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Állatfestés IV;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Állatfestés V; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Ii. íróasztal ;A minőségbiztosítási munkaasztal. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;A minőségbiztosítási munkapult. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Working Desk IV;A minőségbiztosítási munkaasztal. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk V;A minőségbiztosítási munkaasztal. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Az Ön sportkocsija; El kell adnia <már>tós sportkocsiját, hogy pénzt keressen.
Szőnyeg I;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg II;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg III;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg IV;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg V; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg VI;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Hűtőszekrény;Ideális romlandó élelmiszerek tárolására.
TV-műsor; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Modern TV; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Rádió; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Work Desk II;A grafikus stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;A grafikus stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk IV;A grafikus stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk V;A grafikus stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Modern rádió; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Közepes méretű kabinet I;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Közepes méretű kabinet II;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Közepes méretű szekrény III;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
II. Képzési pult ;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését.
Minél jobb a minőség, annál jobb az eredmény.
OKTATÓASZTAL III;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését.
Milyen jobb a minőség, annál jobb az eredmény.
IV. oktatóasztal ;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését.
Minél jobb a minőség, annál jobb az eredmény.
V. oktatóasztal; Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését.
Milyen jobb a minőség, annál jobb az eredmény.
Gyártógép II;Ezzel a géppel játékokat készíthet.
Gyártógép III;Ezzel a géppel játékokat készíthet.
Gyártógép IV;Ezzel a géppel játékokat készíthet.
V. gyártógép; Ezzel a géppel játékokat készíthet.
Munkaasztal IV;A hangstúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk V;A hangstúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk II;A motion capture stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk III;A motion capture stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk IV;A motion capture stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk V;A motion capture stúdió íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Toshiba szerver; Az MMO és F2P játékokhoz szerverekre van szükség.
Ez a szerver képes kezelni <b><color=blue><NUM></color></b> játékosokat.
Microsoft Szerver; Az MMO és F2P játékokhoz szerverekre van szükség.
Ez a szerver képes kezelni <b><color=blue><NUM></color></b> játékosokat.
Google szerver; Az MMO és F2P játékokhoz szerverekre van szükség.
Ez a szerver képes kezelni <b><color=blue><NUM></color></b> játékosokat.
IBM szerver; Az MMO és F2P játékokhoz szerverekre van szükség.
Ez a szerver képes kezelni <b><color=blue><NUM></color></b> játékosokat.
Platinalemez; Ezt a díjat minden olyan játékért megkapja
amely legalább 5.000.000 XNUMX darabot adott el.
Gyémánt rekord; Ezt a díjat minden olyan játékért megkapja
amelyek legalább 10.000.000 XNUMX XNUMX darabot adtak el.
kávéfőző; A játékfejlesztők alapvető étele a kávé.
A legmodernebb kávéfőző a "Gronky Industries" -tól származik
és könnyen melegen tarthatja a kávét 17 órán keresztül.
"Az év játéka" díj; Megkapod ezt a díjat, 
amikor az egyik játékodat az "Év játékának" választod.
"Az év fejlesztője" díj; Megkapja ezt a díjat, 
amikor a stúdióját az "Év fejlesztőjének" választják.
"Legjobb filmzene" díj; Ezt a díjat 
amikor az egyik játékod megkapja a "Legjobb filmzene" díjat.
"Legjobb grafika" díj; Ezt a díjat 
amikor az egyik játékod megkapja a "Legjobb grafika" díjat.
Kis szekrény I;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Kis szekrény II;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Kis szekrény III;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
a jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg VII;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
VIII. szőnyeg;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg IX;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
"Trendsetter" díj; Ezt a díjat 
ha az egyik játékod trendteremtővé válik.
"Az év kiadója" díj; Megkapja ezt a díjat, 
amikor a stúdióját az "Év Kiadójának" választják.
Íróasztal I;A műhely íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Íróasztal II;A műhely íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;A műhely íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Íróasztal IV;A műhely íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;A műhely íróasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk I;A konzolfejlesztés munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk II;A konzolfejlesztés munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk III;A konzolfejlesztés munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk IV;A konzolfejlesztés munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Work Desk V;A konzolfejlesztés munkaasztala. Minél jobb a minőség, 
annál jobb a munka eredménye.
Modern légkondicionáló; Hasznos a szerverszobák hőmérsékletének szabályozására.
Széklet - zöld; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Széklet - narancs; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Széklet - kék; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
I. táblázat; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
II. táblázat; Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
III. táblázat; Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Fotel - világosbarna; Itt az alkalmazottai 
sit lejjebb vihetik egy kis szünetre.
Fotel - sötétbarna ; Itt az alkalmazottai 
sit lejjebb vihetik egy kis szünetre.
Fotel - menta; Itt az alkalmazottai 
sit lejjebb vihetik egy kis szünetre.
Mini Golf; Ezzel a tárggyal az alkalmazottak új motivációt kaphatnak.
Építészeti kép I;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Architektúra kép II;Az alkalmazottak motiváltabbak<> ha jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Architektúra kép III;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Architektúra KÉP IV;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Építészeti kép V; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Virágkép I;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Virágkép II;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Virágkép III;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Virágkép IV;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Virág kép V; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg VII;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
VIII. szőnyeg;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Szőnyeg IX;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
LÁMPA IV;Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
V lámpa; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.eiten.
VI. lámpa;Alkalmazottai motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.beiten.
Napraforgó; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Golyós kaktusz; Az alkalmazottak motiváltabbak< amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
Pálma; Alkalmazottai motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
IV. táblázat;Az alkalmazottak motiváltabbak< ha jól felszerelt irodákban dolgoznak
.
modern fűtési rendszer; Ez a rendkívül hatékony fűtési rendszer
különösen alkalmas nyitott terű irodákhoz.
Luxus WC; Ennek a fényűző WC
enyakkor látogatása növeli a motivációt.
