-;-
Munkaasztal I;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Radiátor;A fagyos alkalmazottak hamarabb lesznek elégedetlennek.
Lámpa I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szemetes;Mindig tartsd tisztán az irodákat, különben az alkalmazottak elégedetlenek lesznek.
Vízadagoló;A szomjas alkalmazottak hamarabb lesznek elégedetlennek.
Munkaasztal I;Munkaasztal kutatáshoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Növény;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kaktusz;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Tropúsi növény;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
WC;Szükséges, de csak akkor, ha nem szeretnéd, hogy ha az alkalmazottak a szobába pisiljenek.
Mosdó;Mindig moss kezet!
UFO Poszter;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Robot Poszter;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Aleon Poszter;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Retro Poszter;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Star Ship Poszter;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Aranylemez;Ezt a díjat akkor kapod, ha a játékod elérte az 1.000.000 eladási darabszámot.
Művészi rajz I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Művészi rajz II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Művészi rajz III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Művészi rajz IV;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Művészi rajz V;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kézszárító;Szárítsd meg a kezed különben nedves lesz a számítógép
Játékgép I;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Pad - Világosbarna;Itt az alkalmazottak le pihenhetnek mielőtt folytatják a munkát.
Pad - Sötétbarna;Itt az alkalmazottak le pihenhetnek mielőtt folytatják a munkát.
Pad - Menta;Itt az alkalmazottak le pihenhetnek mielőtt folytatják a munkát.
Szekrény I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szekrény II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szekrény III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Irattartó szekrény;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
Szputnyik 3000 Tisztító;Ez az ultramodern tisztító robot minden szennyeződést eltávolít.
Szék I - Barna;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Szék I - Fekete;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Szék I - Zöld;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Gyártógép I;Ezzel a géppel játékokat tudsz készíteni.
Játékgép II;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Játékgép III;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Óra;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak
Szék II - Szürke;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Szék II - Kék;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Szék II - Narancs;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Elektromos darts tábla;Az alkalmazottak újra motivációra kapnak, ha egy kicsit pihenhetnek.
Lámpa II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Intex Szerver;Szerverekre van szükséged, hogy MMO és a F2P játékot üzemeltess.
Ez a szerver <b><color=blue><NUM></color></b> játékost bír el.
Légkondíciónálás;Hasznos a szerverszobák hőmérsékletének szabályozására.
Nagy teherbírású polc I;A gyártott játékok itt tárolódnak.
Ezen a polcon <b><color=blue>25.000</color></b> játék fér el.
Munkaasztal I;Munkaasztal marketinghez.. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Lámpa III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Munkaasztal II;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal a fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Gyakorló asztal I;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését. Minél magasabb a minőség, annál jobb az eredmény.
Tábla;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Munkaasztal II;Munkaasztal kutatáshoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal II;Munkaasztal marketinghez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal marketinghez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal marketinghez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal marketinghez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal I;Munkaasztal ügyfélszolgálathoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal II;Munkaasztal ügyfélszolgálathoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal ügyfélszolgálathoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal ügyfélszolgálathoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal ügyfélszolgálathoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal kutatáshoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye..
Munkaasztal IV;Munkaasztal kutatáshoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal kutatáshoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Szék III - Piros;Az alkalmazottak motivációt kapnak ennek köszönhetően.
Szék III - Zöld;Az alkalmazottak motivációt kapnak ennek köszönhetően.
Szék III - Kék;Az alkalmazottak motivációt kapnak ennek köszönhetően.
Gyógyszeres szekrény;Lehetővé teszi a beteg alkalmazottak számára, hogy meggyógyítsák magukat. 
A beteg alkalmazottak lassabban dolgoznak.
Fűtőtest;A fagyos alkalmazottak hamarabb lesznek elégedetlennek.
Bárhova helyezheted a fűtőtestet.
Munkaasztal I;Munkahely minőségbiztosításhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal I;Munkaasztal grafikus stúdióhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Hangstúdió I;Hangstúdió hangok felvételéhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
MoCap stúdió I;MoCap stúdió animációk rögzítéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Zongora;Az alkalmazottak motivációt kapnak ennek köszönhetően.
Nagy teherbírású polc II;A gyártott játékok itt tárolódnak.
Ezen a polcon <b><color=blue>50.000</color></b> játék fér el.
Nagy teherbírású polc III;A gyártott játékok itt tárolódnak.
Ezen a polcon <b><color=blue>100.000</color></b> játék fér el.
Hangstúdió II;Hangstúdió hangok felvételéhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Hangstúdió III;Hangstúdió hangok felvételéhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Állatos festmény I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Állatos festmény II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Állatos festmény III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Állatos festmény IV;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Állatos festmény V;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Munkaasztal II;Munkahely minőségbiztosításhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkahely minőségbiztosításhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkahely minőségbiztosításhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkahely minőségbiztosításhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Régi sportkocsi;Egy régi sportkocsi, ami sokat érhet.
Szőnyeg I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg IV;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg V;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg VI;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Hűtőszekrény;Ideális romlandó élelmiszerek tárolására.
TV;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Modern TV;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Rádió;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Munkaasztal II;Munkaasztal grafikus stúdióhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal grafikus stúdióhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal grafikus stúdióhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal grafikus stúdióhoz. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Modern rádió;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kis szekrény I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kis szekrény II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kis szekrény III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Gyakorló asztal II;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Gyakorló asztal III;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Gyakorló asztal IV;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye..
Gyakorló asztal V;Ez lehetővé teszi az alkalmazottak képzését. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Gyártógép II;Ezzel a géppel játékokat tudsz készíteni.
Gyártógép III;Ezzel a géppel játékokat tudsz készíteni.
Gyártógép IV;Ezzel a géppel játékokat tudsz készíteni.
Gyártógép V;Ezzel a géppel játékokat tudsz készíteni.
Hangstúdió IV;Hangstúdió hangok felvételéhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Hangstúdió V;Hangstúdió hangok felvételéhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
MoCap stúdió II;MoCap stúdió animációk rögzítéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
MoCap stúdió III;MoCap stúdió animációk rögzítéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye..
MoCap stúdió IV;MoCap stúdió animációk rögzítéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
MoCap stúdió V;MoCap stúdió animációk rögzítéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
G-Electic Szerver;Szerverekre van szükséged, hogy MMO és a F2P játékot üzemeltess.
Ez a szerver <b><color=blue><NUM></color></b> játékost bír el.
Metrics Szerver;Szerverekre van szükséged, hogy MMO és a F2P játékot üzemeltess.
Ez a szerver <b><color=blue><NUM></color></b> játékost bír el.
DivoTech Szerver;Szerverekre van szükséged, hogy MMO és a F2P játékot üzemeltess.
Ez a szerver <b><color=blue><NUM></color></b> játékost bír el.
IBN Szerver;Szerverekre van szükséged, hogy MMO és a F2P játékot üzemeltess.
Ez a szerver <b><color=blue><NUM></color></b> játékost bír el.
Platinalemez;Ezt a díjat akkor kapod, ha a játékod elérte az 5.000.000 eladási darabszámot.
Gyémántlemez;Ezt a díjat akkor kapod, ha a játékod elérte a 10.000.000 eladási darabszámot.
Kávéfőző;A játékfejlesztők alapvető étele a kávé.
A legmodernebb kávéfőző a "Gronky Industries" cég találmánya, 
ami egész pontosan 17 órán át tudja melegen tartani a kávét.
"Az Év Játéka" Díj;Ezt a díjat akkor kapod, ha valamelyik játékodat megkapta "Az Év Játéka" címet.
"Az Év Fejlesztője" Díj;Ezt a díjat akkor kapod, ha a stúdiódat megválasztják "Az Év Fejlesztőjének".
"Legjobb Zene" Díj;Ezt a díjat akkor kapod, ha valamelyik játékodat megkapja a "Legjobb Zene" díjat.
"Legjobb Grafika" Díj;Ezt a díjat akkor kapod, ha valamelyik játékodat megkapja a "Legjobb Grafika" díjat.
Kis szekrény I;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kis szekrény II;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Kis szekrény III;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg VII;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg VIII;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
Szőnyeg IX;Az alkalmazottak motiváltabbak, amikor jól felszerelt irodákban dolgoznak.
"Trend Vezető" Díj;Ezt a díjat akkor kapod, ha valamelyik játékodat trend vezető lesz.
"Az Év Kiadója" Díj;Ezt a díjat akkor kapod, ha a stúdiódat megválasztják "Az Év kiadójának".
Műhely I;Műhely, játékgépek fejlesztéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Műhely II;Műhely, játékgépek fejlesztéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Műhely III;Műhely, játékgépek fejlesztéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Műhely IV;Műhely, játékgépek fejlesztéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Műhely V;Műhely, játékgépek fejlesztéséhez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal I;Munkaasztal játékkonzol fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal II;Munkaasztal játékkonzol fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal III;Munkaasztal játékkonzol fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal IV;Munkaasztal játékkonzol fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Munkaasztal V;Munkaasztal játékkonzol fejlesztéshez. Minél jobb a minőség,
annál jobb a munka eredménye.
Modern air conditioner;Useful to regulate the temperature in server rooms.
Stool - Green;With this object your employees can get new motivation.
Stool - Orange;With this object your employees can get new motivation.
Stool - Blue;With this object your employees can get new motivation.
Table I;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Table II;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Table III;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Armchair - Light Brown;Here your employees can
sit down for a break.
Armchair - Dark Brown;Here your employees can
sit down for a break.
Armchair - Mint;Here your employees can
sit down for a break.
Mini Golf;With this object your employees can get new motivation.
Architecture image I;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Architecture image II;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Architecture image III;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Architecture image IV;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Architecture image V;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Flower image I;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Flower image II;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Flower image III;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Flower image IV;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Flower image V;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Carpet VII;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Carpet VIII;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Carpet IX;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Lamp IV;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Lamp V;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.eiten.
Lamp VI;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.beiten.
Sunflower;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Ball Cactus;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Palm;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Table IV;Your employees are more motivated when
they work in well-equipped offices.
Modern Heating System;This highly efficient heating system
is particularly suitable for open-plan offices.
Luxury Toilet;A visit to this luxurious toilet
even increases motivation.