It's a meeee, Mareeoh!
Work, work!
Mindenki elérhet valamit, ha kellő erővel próbálkozik.
Miért a békét kötik meg, miért nem a háborút?
Minden bázisod az enyém.
Ne az árnyakat féld, hanem a fényt!
Lennél kedves...
Felemelkedés és tündöklés ..
A hercegnőnk egy másik kastélyban van!
Jósolni nehéz, különösen, ami a jövőt illeti.
Eddig birtad?
M-M-M-Monsterkill!
Mindegy...
Mit árulsz? Mit veszel?
Country Roads Take Me Home
A játék a kutatás legjobb módja.
Ha-do-ken!
Ollóra van szükségem! 61!
Te is látod? Nekem... ez mindig ilyen.
Niko, menjünk bowlingozni.
Olvastad a "dolog" kézikönyvét?
Hagyd abba! Tönkreteszed a jógámat!
Most menj! Meditálnom kell.
Ami igaz és mi IS, az nem mindig ugyanaz.
Mindig van ember. Mindig van világítótorony Mindig van város.
Nekem kellett volna kitöltenem a homályos lelkedet megvilágítással!
Boooomshakalaka!
Életem története.
Létezel, mert megengedjük és véged lesz, mert ezt követeljük.
Amit megmutattam neked, az a valóság. Amire emlékszel, az az illúzió.
Tájékozott kérdés. De nehéz válaszolni. Én vagyok az, amit látsz.
Hideg? Hmmm... azt hiszem, csak ilyen vagyok, sajnálom.
Jackpot!
Ah picsába!
Kard, adj erőt.
Mond meg a feleségemnek, hogy volt még egy feleségem.
Wake the fuck up, Samurai. We have a city to burn.
Kitartani és túlélni.
Munka, munka és munka.
You are not prepared!
Rend a lelke mindennek.
For The Alliance!
Te vagy a végzetem!
Se isten se lovag. Csak a férfi.
A "csaló" csak egy flancos szó arra, hogy győztes.
Az őszinteség a bátrak erénye, és mint ilyen, kevesek kiváltsága.
A tévhit is szentebb a hitetlenségnél.
Háború... a háború soha nem változik.
Még a halál sem menthet meg tőlem!
Tudni, hogy közel vagy a véghez, az is egyfajta szabadság.
A jó ember a rossz helyen - olykor minden ezen múlhat a világon.
Szeretnél cukrot?
GET OVER HERE!
FINISH HIM!
Utálom a helikoptereket!
Mindegy, hogy egy centivel nyersz, vagy egy mérfölddel. Ha nyersz, nyersz.
Tedd, vagy ne tedd, de ne próbáld!
Nincs veszett ügy, míg akad csak egy bolond is, aki küzd érte.
Sződ magad köré gondolataid.
Mindennek megvan a maga ára
For The Horde!
Ellenségeink el fognak esni!
LEERROYYY JEENNNKKIIINNNSSSSS
Time is money friend
A tudás hatalom, védd meg jól!
Gyorsan múlik az élet. Ha nem állsz meg, hogy körülnézz, lemaradhatsz róla.
Az élet olyan, mint egy doboz csokibonbon. Nem tudhatod mit veszel ki belőle.
Carpe Diem! Éljetek a mának, fiúk! Használjátok ki az életet!
Az erő legyen veled!
Aki nem csal, az nem is próbálkozik!
Az élet egy szar játék. De a grafikája nagyon ott van!
Bátorsággal hódíts, ne erővel!
Mindig bízz magadban
Ez a te történeted. Minden itt kezdődik.
Csak egyszer halhatsz meg. Győződj meg róla, hogy megéri!
Egy pesszimista az optimistához képest csak realista.
Ha nincs halál, vajon létezik élet?
Vakon gyűlölni ugyanolyan veszélyes, mint vakon megbízni.
Az ember vigyázzon, mit kíván, mert vannak konzekvenciái.
Néha, hogy megmentsünk egy életet, az egyetlen megoldás, ha elveszünk egyet.