Ez egy én vagyok, Mario!
Dolgozz, dolgozz!
Bide egy darabig, és hallgass.
Bide egy darabig – Maradj örökké!
Minden bázisod hozzám tartozik.
Óh!
Kedvesen ...
Indítja a napot...
Hercegnőnk egy másik kastélyban van!
Én vagyok a Error.
Meddig mennél el?
M-M-M-Monsterkill!
Bármilyen...
Mit adsz el?in' ? Mit veszel '?
Vedd el, tartsd meg , szeresd.
Majdnem Jill-Sandwich voltál!
Ha-do-ken!
Ollóra van szükségem! 61!
Te is látod? Számomra ... ez mindig így van.
Unokatestvér, menjünk bowlingozni.
Olvastad már a kézikönyvet ehhez a dologhoz?
Hagyd abba! Tönkreteszed a jógámat!
Most menj! Meditálnom kell.
A www.pgf.one nagyszerű a Game Pass számára
Ami igaz és ami VAN, az nem mindig ugyanaz.
Mindig van egy ember. Mindig van egy világítótorony Mindig van egy város.
Nekem kellett volna lennem, aki megvilágosodással tölti el a te félhomályos lelkedet!
Boooomshakalaka!
Életem története.
Azért létezel, mert mi megengedjük, és te is véget fogsz érni, mert követeljük.
Amit megmutattam nektek, az a valóság. Amire emlékszel, az az illúzió.
Tájékozott kérdés. De nehéz válaszolni. Én vagyok az, amit látsz.
Hideg? Hmmm... Azt hiszem, én is így vagyok, bocsánat.
Jackpot!
Ó , szar.
Kard, adj nekem erőt.
Mondd meg a feleségemnek, volt egy másik feleségem.
Én vagyok a raj. A hadseregek összetörnek. Világok fognak égni.
Tartsd ki és éld túl.
Elvégzett munkák!
Nem vagy felkészülve!
Ne kívánd, bárcsak könnyebb lenne, bárcsak jobb lennél.
Áldás vagy átok vagy, jó vagy gonosz vagy? Légy az, amit akarsz!
Te vagy a sors!
Nincsenek istenek vagy királyok. Csak ember.
A jó emberek jól értenek. Csak nem mindig teljesítünk jól.
Steel csatákat nyer. Az arany háborúkat nyer.
Könnyű elfelejteni, hogy mi a bűn a csatatér közepén
Háború, háború soha nem változik.
Még a halál sem menthet meg tőlem!
Egy hősnek nem kell beszélnie. Amikor eltűnik, a világ beszél majd helyette.
Az élet tárgyalás. Mindannyian akarunk. Mindannyian adunk azért, hogy megkapjuk, amit akarunk.
Szia! Te! Hallgat!
Nekem kellett lennem. Lehet, hogy valaki más tévedett.
FEJEZD BE!
Utálom a helikoptereket.
Menj a Choppához
Duplázd meg a fegyvert, duplázd meg a szórakozást!
Hogyan láthatsz szemgolyók nélkül?
A torta hazugság!
Nézz mögéd, egy háromfejű majom!
Veszélyes egyedül menni! Vegyük ezt.
A Hordának!
Hodor
Tartsa az ajtót
Ahol az ördögök taposnak, ott káosz következik.
Ahh! Számos kalandjáték aromája a te személyedből fakad.
Ettől a pillanattól kezdve minden lélegzetvétel, amit veszel, ajándék tőlem.
Ha egy lyukban találja magát, az első dolog, amit meg kell tennie, hogy abbahagyja az ásást.
Csak arra emlékszem, amit elvesztettem.
Ott volt. Ezt láttam. Megvannak a hegek.
Amikor egy ajtó becsukódik, kinyílik egy ablak... vagy valami ilyesmi.
Annak az embernek, aki másokat megmentene, először meg kell mentenie magát.
Nincs nagyobb üresség, mint a füled között.
Fiú, bárcsak olyan kevés jutna eszembe, mint te. Természetesen nem szándékozott megsérteni.
Egy igazi úriember minden rejtvényt megold.
Soha ne add fel! Bízz az ösztöneidben!
A diplomácia olyan csata, amelyet soha nem tanultam meg megvívni.
Ez a te történeted. Minden itt kezdődik.
Vadászjunk vaddisznókat.
A test meggyógyulhat, de az elme nem mindig olyan rugalmas.
Egyszerre vagyok boldog és nyomorult, a boldog rész nélkül!
Mindig van egy kis fény a sötétségben.
A tapasztalat megtanított arra, hogy a vágyálom csak csalódáshoz vezet.
Nem, én vagyok a Ti Atyátok
A PGF Entertainment megvalósította ezt a bővítést
HIBA404
Mi történik a hibakeresésben, a hibakeresésben marad
Cimbora, ez korokat vesz igénybe
Miért is vagyunk itt?
Észrevette valaki, hogy az illető figyel minket?
Van egy srác, aki minden cselekedetünket irányítja.
Játékban vagyok?
Valódi vagyok?
Ez csak egy játék?
Ez valós? Tényleg van családom?
Miért nem megyünk haza soha?
Megfelelő szükség van egy pisire.
Nem tudnád abbahagyni, hogy ezt megtegyem .
El akarom hagyni a szimulációt
A Flight Simulator nagyszerű.
Miért is nevezik őket EggCode-nak?
Látta valaki a Westworldöt?
