[GAMEPLAY_10]
A játék egyáltalán nem szórakoztató. A játékmenet mindenhol gyenge!
A játékmenet annyira rossz, hogy egyszerűen nem volt motivációnk arra, hogy tovább játsszunk.
A cselekményhez és a játékmenethez csak egy szavam van: Nyomorult!
Egyértelműen ez az év legrosszabb játékmenete!
A játékmenet annyira rossz, hogy a játéktervezőknek meg kell találniuk egy másik szakmát.
A játékmechanika olyan, mint egy köröm a lábában.
A játékmenetnek csak egy szava van: kínzás!
Nem játszotta ezt senki a megjelenés előtt? Játszhatatlan!
A játékmenet gyengének indult, majd élesen leesett.
[END]

[GRAPHIC_10]
A grafika nagyon aljas! Ritkán láttam ilyesmit.
A grafika sértés a szememben. Szörnyű!
Csak nevetni tudok a rendkívül elavult grafikán. Szavak nélkül.
Grafikailag ez a játék felháborító. Aligha lesz ennél csúnyább!
Ezek a grafikák teljes szemétek.
A hároméves lányom ennél jobb grafikát tud készíteni.
Egy játék, ahol jobb, ha távol tartja a képernyőt.
Van-e olyan törvény, amely lehetővé teszi, hogy kártérítést kapjon a fájdalomért és a szenvedésért a rossz grafika miatt?
Ezeket a grafikáknak hívod?
A játék megmutatja nekünk, hogy a grafikusoknak először meg kell tanulniuk néhány művészeti készséget.
Az egyetlen dolog, ami a grafikának tulajdonítható: Pixeleket használ. De a rosszak.
Nem tudom, mi fáj jobban a szemnek: Tabasco vagy ezek a grafikák.
[END]

[SOUND_10]
A zenei és hangháttér sértés a fülnek!
A hang: A hangszórók borzalmas sípolása végig bosszantó.
Alig vannak hangeffektek. Szerencsére! Mivel a filmzene már bosszantóan hangzik.
A hangról: Vigyázat! Ez a játék halláskárosodást okozhat!
Csak nevetni lehet a nevetséges hanghatásokon.
A fúró hangja ehhez képest nyugtató hang.
Ami a hangot illeti, csak ajánlani tudjuk: Kapcsolja ki!
Ami a hangot illeti: Beethoven és Mozart eltakarja a fülét a sírjukban.
Nem vagyok biztos benne, hogy a hangszórók zajtengere valóban zene-e egyáltalán.
Annak, aki  a Hangtervezésért felelős: Változtassa meg munkáját! 
A hang sérti a genfi egyezményeket. Szörnyű!
Öt percig a hangnak való kitettség olyan, mint az ostorcsapás.
Ismered a körmök hangját a táblán? Ennek a játéknak a hangjai hasonlóak ehhez .
[END]

[CONTROL_10]
Az ellenőrzések túlságosan bonyolultak és pontatlanok. Elviselhetetlen!
Csak a fejét rázhatja meg a kezelőszerveknél. Szótlan vagyok!
Írnék valamit az irányításról, de a játék nem játszható le!
A szörnyű ellenőrzések egyszerűen katasztrófa. A frusztráció garantált!
A rendkívül nyomorult kezelőszervek megnehezítik a játék navigálását.
Egy szó a vezérlőkről. Piszoár használata közben könnyebb el[END]zni a kézfogást.
Nyilvánvaló, hogy a fejlesztők nem értik a bemeneti eszközök jelentését.
Nagyobb irányításod van egy vadbull felett, mint a játék felett. Nagyon rossz kontrollok.
Tudod, mi a játék legkritikusabb része? Talán valóban el tudja játszani ?
Aki érti és elsajátítja ezeket az ellenőrzéseket, az megérdemli a doktori címet. Tényleg játszhatatlan!
Ez a kontroll annyira rossz, hogy 100 szürke szőrszálat növesztettem a felülvizsgálat során.
A kezelőszervek olyan érzést keltenek, mintha megpróbálnák partra vinni az elsüllyedő Titanicot.
Az ellenőrzések a kínzás modern formái! Ki programozta ezt?
[END]

[TOTAL_10]
A játék katasztrófa! Számomra ez az év egyik legrosszabb játéka.
Következtetésem: Tartsd távol a kezedet ettől az inspirálatlan munkától!
Végül: Ez a játék egyszerűen szörnyű
Nem is akarod ezt a játékot ajándékba. Az év vicce!
Ez a játék számomra a hónap flopja!
Ez a cím egyszerűen katasztrófa. Nem éri meg a pénzt!
Tavaly adóellenőrzést kaptam. Ez szórakoztatóbb volt, mint ez a játék.
Ez a játék nagyszerű ajándék, ha meg akarsz szabadulni a barátaidtól.
Nincs ok arra, hogy ezt a játékot játsszuk. Szörnyű!
Következtetés: A játék azt mutatja, hogy a számítógépes játékok nem mindig művészetek. Néha csak szemétek.
A játék egy klinika arról, hogyan válhat az iparág nevetséges állományává.
Nem szabad eladnia ezt a játékot, hanem el kell temetnie. Nagyon mély!
Komolyan gondolod, fejlesztők? Játszottál már valamit? Ez szemét!
A játék annyira kegyetlen, hogy futó gaeggé válhat.
Egy olyan játék, amely még a játéktesztelőket is arra készteti, hogy újragondolják karrierválasztásukat. Ez kínzás.
Aki ezt a szomorú kódhalmot programozta, annak szégyellnie kell magát.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Ami a játékmenetet illeti, ez nem szórakoztató!
A monoton és unalmas játékmenet egyszerűen nem szórakoztató!
Az éretlen játékmenet már az első perctől unatkozott.
A játékmenet állítólag túlságosan primitív, és a cselekmény is ilyen csodálatos.
A telek rettenetesen unalmas, és a teljes játékmenet szoporatív.
Próbáld ki az 52 pickupot, ez sokkal kielégítőbb, mint ez a játékmenet.
Ha azt állítom, hogy a játékmenet rossz, akkor ez hazugság. Mert rendkívül rossz!
Ami a játékmenetet illeti, valakinek vissza kell mennie az iskolába.
A játékmenet olyan rossz, mint a telek. Ezt senkivel nem teheted meg.
Egy 24 órás sakkverseny maratonjának megtekintése izgalmasabb, mint ez a játékmenet.
A játék tiszta unalom! A játékmenet ugyanolyan szórakoztató, mint a sportoló lába.
A játékmenet nagyon aljas. A telkkel kávét aludhat.
Amikor fejlesztesz egy játékot, a játékmenetre is gondolnod kell. Sajnos itt senki sem tette ezt.
[END]

[GRAPHIC_20]
A grafika reménytelenül elavult, és már nem felel meg a mai szabványoknak.
A szeretet nélküli és csúnya grafika nem tud lépést tartani a versennyel.
A nagyon egyszerű grafika nem motiválja az embert a játék folytatására.
A grafika katasztrófa! Szeretetlen, elavult és csúnya.
A rendkívül csúnya grafika messze elmarad a műfaji átlagtól.
Grafika? Milyen grafika?
A grafika olyan vizuálisan lenyűgözőnek tűnik, mint egy kutyahalom.
Amit grafikusan kínálnak, az egy arc. Nagyon rossz!
A barlangfestés még mindig modernnek tűnik ezekkel a grafikákkal szemben.
A grafika úgy néz ki, mintha valaki megtöltött volna egy léggömböt festékkel, és a képernyőhöz dobta volna.
Úgy tűnik, hogy a grafikusok részegek voltak a fejlesztés során.
A játék grafikája a roadkillre emlékeztet. Nem szép ránézni!
A grafika valószínűleg kávészünetekben készült. A minőséget nem tudom másképpen megmagyarázni.
A grafika annyira rossz, hogy még a körök is téglalapoknak tűnnek.
A grafika csúcspontja a fekete képernyő, mielőtt bekapcsolná. Ettől kezdve lefelé megy.
A grafikus színpadra állítás amatőr. A fejlesztőknek több erőfeszítést kellett volna tenniük.
[END]

[SOUND_20]
Az elviselhetetlen zenével azonnal kapcsolja le a hangerőszabályzót.
A hangeffektek nem örömforrást jelentenek. Tanácsom: Kapcsold ki!
A hangeffektek a legrosszabbak közé tartoznak, amelyeket az utóbbi időben hallottam.
A digitalizált hangeffektek, hogy szépen fogalmazzak, "Lousy". Nincs több mondanivaló.
A hangeffektek nagyon amatőrnek hangzanak.
A nyomorult hangeffektek egyszerűen úgy hangzanak, mint egy rossz álom!
Egykor egy bádogdob szakította el a legszebb álmaidtól? Körülbelül így szól a hang.
A hangról: Jobb lett volna, ha nincsenek hangeffektek.
Néhány szó a hangról: Egyesek zenének nevezik. A többiek kínzásnak nevezik.
A fejlesztő feltalált egy új zenei stílust: Screech! Nincs több mondanivaló a hangról.
Ha sok pénzt költöttél hanghardverre: Kerüld ezt a játékot!
Valami pozitív a hanggal kapcsolatban: Hangok jönnek ki a hangszórókból. Sajnos a rosszak.
A legrosszabb hang valaha.
A WC-öblítésem jobban hangzik, mint a játék hangsávja. Nagyon nagyon rossz!
[END]

[CONTROL_20]
Az irányítás egyszerűen nevetséges. Nem játszható!
A kezelőszervek egyszerűen rendkívül pontatlanok és borzalmasak! 
A következetesen pontatlan ellenőrzések kétségbeesést okoznak. Így nem lehet szórakozni!
A pontatlan ellenőrzések valódi kudarcot jelentenek. Ebbe több munkát kellett volna belefektetni.
Sajnos azt kell mondanom, hogy az ellenőrzések teljes kudarcot vallanak. A frusztráció itt gyorsan beáll!
Az irányítás nem ebből a világból származik. Annyira aljas, hogy nem lehet emberek számára elkészíteni.
Az ellenőrzés csak a sok türelemmel rendelkező emberek számára. Mindenki más kétségbe fog esni!
Sajnos nem tudtam alaposan tesztelni a játékot, mert az irányítás nagyon rossz!
A kezelőszervek arra késztetik, hogy a vezérlőt a falhoz dörömbölje. Frusztráló!
Sajnos a móka [END]t ér a játék irányításával. Annyira pontatlan, hogy kételkedtem a képességeimben.
A rendkívül pontatlan kezelőszervek összehasonlíthatók egy kormánykerék nélküli autóval. A fejlesztők itt kudarcot vallottak!
[END]

[TOTAL_20]
Bárki, aki 15 percnél tovább játssza ezt a játékot, érmet érdemel!
Tippem: Adja le ezt a munkát!
Ez a játék nem éri meg a pénzt, mert az unalom garantált!
Becslésem szerint ez a játék flop lesz!
Következtetésem: Ha még nem hallottál erről a játékról, akkor biztosan nem hagytál ki semmit.
A következtetés: ez a felesleges játék senkit sem fog boldoggá tenni!
Tippem: Számítson fel pénzt a játékért.
Túl sok pénzed van? Dobja ki az ablakon. Szórakoztatóbb, mint ez a játék.
Következtetés: Sok nagyszerű játék van. Ez a játék nem tartozik közéjük.
Gyökércsatorna vagy ez a játék? Gyökérkezelés! Anesztézia nélkül.
Meg kell vásárolni - ha meg akarja kínozni magát.
Ezt a játékot csak akkor vásárolja meg, ha még mindig van hely a kukában.
Biztos vagyok benne, hogy holnapra már senki sem fog emlékezni a játékra. Szörnyű!
Tudod, mi az, ami igazán szórakoztató ebben a játékban? Semmi!
Ha súlyzót ejtesz a lábadra, jobban fogsz szórakozni, mint ezzel a játékkal.
A fejlesztőknek szégyellniük kell magukat a játék miatt. A hónap bütykölője!
A fejlesztő valószínűleg csak egy gyors pénzt akart keresni, és nem egy jó játékot fejlesztett ki. Szemét!
Ez a játék nagyon rossz. Ha megharapod a nyelvedet, jobban fogsz szórakozni!
[END]

[GAMEPLAY_30]
A játékmenet motiválatlan. A játék egyszerűen nem szórakoztató.
A játékmenet éretlen, és a legkevésbé sem meggyőző.
A játékmenet nagyon egyszerű, ami nem ígér nagyszerű játékélményt.
Nem szórakoztam ezzel a felülvizsgálattal. Egyszerűen hiányzik belőle a régi játékmenet.
Az inspirálatlan játékmenet hosszú távon nem tud magával ragadni. Ez egyszerűen nem szórakoztató.
Az alacsony erőfeszítésű játékmenetből hiányoznak a friss ötletek. A cselekmény és a történet sem jobb.
A cselekmény elfér egy sörszőnyegen, és a játékmenet nem győzött meg!
Az ókori egyiptomiak így szóltak: Vissza akarják kapni a játékukat. Reménytelenül elavult!
A játékmenet igénytelen. Meg kell keresnie egy nagyítóval ellátott telket.
A játékmenetnek van néhány jó ötlete, amelyek nagyon rosszul vannak megvalósítva.
A játékmenet szinte szórakoztató az első néhány percben. Ezt követően minden ismétlődővé válik.
A játékmechanika fájdalom megszokni. Unalmas!
A cselekmény ugyanolyan izgalmas, mint egy tesztminta, és a játékmenet igénytelen.
Sajnos a fejlesztők teljesen elrontották a játékmechanikát. A játék egyszerűen unalmas!
A játék mechanikája nagyon egyszerű. Legkésőbb 30 perc múlva még a legbetegebb játékos is unatkozni fog.
[END]

[GRAPHIC_30]
Még egy szó a grafikáról: Sajnos itt nem történt erőfeszítés!
A grafikus ábrázolás a legalacsonyabb minőségű. A grafika valószínűleg utógondolat volt.
A grafika messze van attól, ami ezen a rendszeren megvalósítható lett volna.
A grafika rendkívül monoton. Más, ilyen műfajú játékok sokkal jobb grafikával rendelkeznek.
A grafika átlag alatti. A 100 játékból legalább 95 jobban néz ki. 
Úgy tűnik, hogy a fejlesztők színvakok voltak. Egyébként nem tudom megmagyarázni ezt a rossz grafikát.
A játék grafikája nem jellemző. A fejlesztőknek több időt kellett volna tölteniük a játék grafikájára. 
Sajnos a grafika nagyon elavultnak tűnik. Ez levonásokat eredményez az általános értékelésben.
Vizuálisan a játék többnyire átlag alatti. Nem jó munka a grafikusok részéről!
Sajnos a fejlesztők mindent rosszul csináltak a játék grafikájával. 
A grafika lehet rosszabb, de lényegesen jobb is.
Tipp a fejlesztőnek: Legközelebb fektessen be egy kicsit több időt a grafikába.
A grafika átlag alatti.
[END]

[SOUND_30]
A játék zenéi szubparok, a hangeffektek pedig karcosak.
A hangszórók egyszerű hangeffektusai nem tesznek lehetővé magasabb besorolást.
A hangok nem felelnek meg a szabványnak ezen a rendszeren. Rossz!
Az egyszerű hangeffektek és a béna filmzene a legkevésbé sem voltak meggyőzőek.
Sajnos az egyszerű hangeffektek nem felelnek meg az ilyen játékok szokásos minőségének.
A hangeffektek annyira rosszul hangzanak, hogy azt hittem, a hangszóróim eltörtek.
A filmzene egyszerűen elviselhető. De a középszerű hanghatások ingadozó hangereje bosszantó.
A hangeffektek sértés a fülemnek. Ez nem volt jó munka a hangtervezők számára.
A játék hangeffektusai átlag alattiak, és a filmzene nem fülbemászó. 
Az elektromos borotvám jobban hangzik, mint a játék hangeffektusai.
A zene az elején nagyon szép, de néhány perc múlva kezd idegesítővé válni.
Sajnos a hangeffektek és a hangsáv egyáltalán nem felelnek meg a játékmenetnek.
Ismered az unalmas zenét az áruházakban? Így hangzik a játék zenéje.
A zene teljesen inspirálatlannak tűnik, és a hanghatások rosszul vannak végrehajtva.
Sajnos a hanghatásokat amatőröknek kellett létrehozniuk. 
A hanghatások technikailag teljesen elavultak. Sokkal több lehetséges ezen a játékrendszeren.
[END]

[CONTROL_30]
Az ellenőrzések nagyon pontatlanok. Ez jelentősen csökkenti a játék szórakozását.
A pontatlan kontrollok frusztrálóak. Ez kevésbé szórakoztatóvá teszi a játékot.
A bonyolult művelet valóban nem az alkalmi játékosoknak szól!
A kezelőszervek egyáltalán nem hagynak jó benyomást. Egyszerűen túl bonyolult!
A kezelőszervek minden, csak nem optimálisak. Ez gyorsan frusztrációhoz vezet.
A bonyolult kezelőszervek nem kezdőknek szólnak. Még a profi játékosoknak is lesznek problémáik.
A bonyolult és pontatlan irányítás miatt a játék nem tudja megmutatni erősségeit.
Az ellenőrzések túlságosan bonyolultak. Ezt másképp is meg lehetett volna csinálni!
Mi a különbség a kontroll és a kvantumfizika között? A kvantumfizika könnyebben érthető.
Gyorsan bosszankodni fog ezzel az irányítással. Sajnos ehhez pontokat kell levonnom az általános értékelésből.
A játék irányítása nagyon bonyolult. Újra és újra elveszíted az irányítást a játék felett. Ez nem szórakoztató.
A vezérlés olyan, mintha egy kotrógéppel próbálna végrehajtani egy műveletet.
Pozitív: A főmenü könnyen vezérelhető. Negatív: A tényleges játék irányítása katasztrófa.
A műfaji szabványokat egyszerűen figyelmen kívül hagyták az ellenőrzésekben. Más játékok ezt sokkal jobban csinálják!
Ha szereted elveszíteni az irányítást, imádni fogod ezt a játékot. Mindenki más bosszankodni fog.
A játék irányítása túl bonyolult. A kézikönyv megtekintése rutinszerűvé válik.
[END]

[TOTAL_30]
A fejlesztők tényleg nem voltak büszkék erre a játékra!
Ez a játék csalódás még a műfaj rajongóinak is!
Következtetésem: Még a műfaj rajongóinak is széles kikötőhelyet kell adniuk ennek a játéknak!
Véleményem: Ha már vártál erre a játékra, érdemes átgondolnod a vásárlást!
Ez a játék nem fog sokáig szórakoztatni senkit. Csalódás!
Azok, akik sokat várnak ettől a játéktól, csalódni fognak.
A játék csak egy ajánlás azoknak a hardcore játékosoknak, akiknek nincs más jobb játszaniuk.
A játék a középszerű tankönyvi definíciója.
Valljuk be: van elég jobb játék.
Következtetés: Ebben a játékban semmi sem egyedi. Nem érdemes megvenni!
Következtetésem: A játékoknak örömnek kell lenniük, nem pedig a kínzás eszközének. Ez sokkal jobban működik.
A játéknak van néhány jó ötlete, amelyeket elég rosszul hajtottak végre. Nincs ajánlás.
Egy profi fejlesztővel ez egy jó játék lehetett volna.
Végül a játék csak hibás. Senkinek nincs szüksége erre a gyűjteményében.
Kár, hogy a játék nagyon szórakoztató lehetett volna. Sajnos sok hibát követtek el a fejlesztés során.
Sajnos ez csak a jóváhagyás "rossz" pecsétjéhez elég.
A játék egy csiszolatlan, átfogó csomag, amely nem tud lépést tartani a versennyel.
A játék teljes kudarc. A fejlesztés során bizonyára sok minden elromlott.
Egy igazán unalmas játék! Végül csak kíváncsi vagy, hogy szakma szerint mik a fejlesztők.
[END]

[GAMEPLAY_40]
A csiszolatlan játékmenet nem tesz lehetővé sok szórakozást. Kár!
A játékmenet egyszerűen unalmas. Nem szeretem!
A régi és csiszolatlan játékmenet gyorsan elaltatott.
Az unalmas telek és az egyszerű játékmenet csak nagyon rövid ideig motivál.
A játékmenet nagyon egyszerű. Ezért nem nagyon szórakoztam ezzel a felülvizsgálattal.
Játékmeneti szempontból ez a cím nem túl izgalmas. A játékmenet csiszolatlan és unalmas.
Az unalmas történet és az egyszerű játékmenet nem tesz lehetővé sok játékélményt.
Sajnos a játék egyszerűen nem tudott megnyerni. A játékmenet gyengeségei mindenhol megtalálhatók.
Sajnos a nem kreatív játékmenet nem kínál semmi újat. Ezért az unalom gyorsan beáll.
A játékmenet elavult, és gyorsan elveszíti csillogását.
A játékmenet szempontjából a játék ugyanolyan izgalmas, mint egy házimunka napja.
A játékmenet átlag alatti. A telek egy gyufásdobozba illeszkedik.
A cselekmény elképzelhetetlen, és a játékmenet nem motiváló.
A játékmechanika csiszolatlan, és nem tud lépést tartani a hasonló játékokkal.
Sajnos a játékmenet nem kínál semmi újat. Sok mindent másoltak más játékokból.
A játékmenetet az átlagos címekből másolták. Új ötleteket nem valósítottak meg.
A játékmenet olyan változatos, mint a futószalagos munka. Nem élvezem.
A játékmechanikát már 1000 alkalommal látták. Úgy tűnik, hogy az új ötletek szándékosan kimaradtak.
A játékmenetben nincs innováció. A telek a legjobb esetben is átlagos.
[END]

[GRAPHIC_40]
Sajnos a grafika nem meggyőző. Még műfaji mércével mérve is átlag alatti.
A grafika a legjobb esetben is átlag alatti. Itt többet is várhattunk volna.
Még a műfaji mércével mérve is nagyobb figyelmet lehetett volna fordítani a grafikai általános tervezésre.
A grafika csiszolatlannak tűnik. A verseny ezt már jobban tette.
Az elavult grafika csiszolatlan, és nem érdemel érmet.
A csiszolatlan grafikus ábrázolás a legjobb esetben is alpári.
Úgy tűnt, hogy a grafikusoknak nem sok vágyuk van. Az eredmény az átlagos grafika alatt van.
Ha grafikus rajongó vagy, kerüld el ezt a játékot.
Sajnos a grafika nem fújt el. Talán a játéknak más erősségei is vannak.
Vizuálisan a játék teljesen nyájasnak tűnik.
Az alacsony részletességű grafika nem fújt el. Átlag alatt vannak.
Azt mondani, hogy a grafika úgy néz ki, mintha valaki a monitorra köpött volna, túlzás. Elég csúnya.
A játék grafikája súlyosan elmarad a technika állásától.
A műfaj valóban jobb grafikát érdemel. Ez átlag alatti.
A fejlesztő nem értette, hogy a számítógépes játékok vizuális médiumok. A csiszolatlan grafikát nem tudom máshogy megmagyarázni.
A grafika rosszul részletesnek és csiszolatlannak tűnik. A verseny sokkal jobb munkát [END]z.
[END]

[SOUND_40]
Sajnos a hangnak vannak gyengeségei, és nem használja ki a rendszer képességeit.
Sajnos csak monoton zene jön ki a hangszórókból. Nem szép!
A hangeffektek a műfaji színvonal alatt vannak. Megszoktam, hogy jobban hallok.
A hangokkal nem tettek erőfeszítést, és a filmzene sem járt sokkal jobban.
A néhány hangeffektus nem túl lenyűgöző. A legtöbb játékos hozzászokott a jobbhoz.
A digitalizált hangeffektek kevés változatosságot kínálnak. Többet szerettem volna.
A hang technikailag gyenge és elavult.
A zene elfogadható, de a hanghatások rendkívül bosszantóak.
A hangeffektek sajnos úgy hangzanak, mintha egy héttel a megjelenés előtt összerakták volna őket.
A dal az étlapon jól hangzik! Ezután jobb, ha kikapcsolja a hangot.
A hangeffektek úgy hangzanak, mintha két ember készítette volna őket. Egy nagyon tehetséges, egy amatőr.
A zene egyáltalán nem illik a játékhoz. A hanghatások átlagosak.
A zene úgy hangzik, mintha végtelenül lifttel lovagolnánk. Egyszerűen túl monoton!
A hangeffektek valóban elfogadhatók. Egyszerűen nem illik a műfajhoz és a játékhoz.
[END]

[CONTROL_40]
A bosszantó kezelőszervek miatt az átlagos játékos kétségbeesik.
A bonyolult kezelőszervek bosszantóak. A legtöbb játékos gyorsan frusztrálttá válik.
Az ellenőrzések abszolút szemétek.
A rettenetesen bonyolult kezelőszervek még a műfaj rajongói számára is elrontják a játékmenetet.
Az ellenőrzéseknek sokkal jobbnak kellett volna lenniük. Így játszani nem szórakoztató.
Eltart egy ideig, amíg megértjük a játék irányítását.
A csiszolatlan kezelőszervek időnként meglehetősen idegesítőek voltak. 
Az élet túl rövid ahhoz, hogy megtanulja a játék bonyolult irányítását.
A kezelőszervek rendkívül pontatlannak tűnnek. Egyszerűen nem tudtam megbirkózni a kezelőszervekkel.
Sok gyakorlással alkalmazkodhat a szemét tényezőhöz. Ez azonban nem szórakoztató.
A szerkesztőségben senki sem volt elégedett az irányítással. Még a menükben is túl bonyolultak a vezérlők. 
A kezelőszervekről: a játék azt mutatja, hogy az egyszerű dolgokat nagyon bonyolulttá teheti.
[END]

[TOTAL_40]
Még ennek a műfajnak a szeretőjeként sem fogod megkapni a pénzed értékét.
Ennek a műfajnak a rajongóinak kétszer is meg kell gondolniuk, hogy érdemes-e megvenni.
A játék körülbelül az első 30 percben szórakoztató. Ezt követően a motiváció, hogy továbbra is játsszon, gyorsan csökken!
Következtetésem: A játék egyszerűen egyáltalán nem szórakoztató. Nincs öröm ezt játszani!
Mivel a játékból hiányzik a polírozás, nem tudom ajánlani.
Következtetés a játékról: Ha tetszik, folytassa. Inkább nélkülözném!
Ezt a játékot csak a műfaj hardcore rajongóinak tudom ajánlani. Minden más: Kezeket le!
Az első pillanatok nagyszerűek, miután az unalom gyorsan beáll!
Sajnos ez még ahhoz sem volt elég, hogy átlagosnak lehessen tekinteni.
A műfaj hardcore rajongóinak ki kell próbálniuk. Mindenki másnak nem kell fontolóra vennie a vásárlást.
Következtetés: A játéknak kevés erőssége és sok gyengesége van.
Ha jobban odafigyelünk a részletekre, akkor legalább egy átlagos cím lett volna.
Következtetésem: A játék nem is érdemel 50-es értékelést!
Végül azt kell mondani, hogy nem elég nagy sikert aratni. Nem is kisebb sláger.
Ennek a játéknak határozottan vannak erősségei, de túl sok hibát követ el, és elrontja a szórakozást.
A következtetés: Nagyon vártam a játékot. Sajnos , miután eljátszottam, csalódtam.
[END]

[GAMEPLAY_50]
A rendkívül kemény játékmenet nem tesz lehetővé sok játékélményt.
A minimalista játékmenet nagyon elavultnak tűnik.
A játékmenet kiegyensúlyozatlan és nem elégíti ki.
A cselekmény nem győz meg, és a játékmenet kiegyensúlyozatlan
Egy érdekes játékkoncepció, amely gyorsan unalmasnak bizonyult.
Ha ez az átlagos játékmenet lesz a mérce, a műfaj hamarosan válságba kerül.
Elméletileg a játékmechanika jobban hangzott, mint a gyakorlatban.
A játékban nincsenek újítások. A fejlesztő elégedett az átlaggal.
Örültünk volna a játékmenet további innovációinak. Úgy, ahogy van, ez csak középszerű.
Az inspirálatlan játékmenet a játékot tömegtermékké változtatja.
A játékmechanika néhány jó megközelítést mutat, de ezek rosszul vannak végrehajtva.
A fejlesztők sok újítást ígértek nekünk a játékmenetben. Sajnos ez csak unalmas és inspirálatlan.
A cselekmény ugyanolyan izgalmas, mint a nagymama papírkötésű. A játékmenet nem sokkal jobb.
Az "unalmas" szó elég jól leírja a játékmenetet és a cselekményt.
Ez a műfaj többet érdemel, mint az ilyen átlagos játékmechanika.
A telek elviselhető, de a fejlesztőknek dolgozniuk kellett volna a játékmeneten.
A játékmenet egyszerűen monoton. Szerettünk volna több kreativitást látni.
[END]

[GRAPHIC_50]
Sajnos a csiszolatlan grafika nem meggyőző. A verseny jobb munkát végzett.
A funkcionális grafika nem igazán meggyőző. Nem szeretem.
A grafika nem olyan részletes, mint néhány más cím.
Sajnos a grafika a legjobb esetben is középszerű, még műfaji mércével mérve is.
A grafikus ábrázolás csak körülbelül középszerű, és senkit sem hagy csodálkozásra.
A grafikus effektek nem túl látványosak, de nem tudnak senkit elfújni.
A grafika nem nyer szépségdíjat. Legjobb esetben is átlagos.
A grafika túl csiszolatlannak tűnik, ami nem teszi lehetővé a jobb minősítést.
A játék bemutatása úgy néz ki, mintha már sokszor látták volna.
Vizuálisan a játék csak "középszerűnek" nevezhető.
A grafika számomra szeretettelennek és csiszolatlannak tűnik.
Az utilitarista grafika egyikünket sem fújta el.
Az azonos műfajú játékok már sokkal jobb grafikával rendelkeznek.
A játék grafikája nem katasztrófa, de nem is érdemel díjat.
Ha nincsenek nagy igényei a grafikával szemben, akkor együtt élhet vele.
A játék grafikája elfogadható. Szerettem volna azonban, ha több figyelmet fordítanak a részletekre.
Grafikailag a játék csak közönséges átlag. 
Ennek a címnek a grafikája nyilvánvalóan csak másodlagos aggodalomra adott okot. Végül csak átlagos.
[END]

[SOUND_50]
A hangeffektek és az átlag alatti hangsáv igazi cserbenhagyás. 
A hang rendben van. De a filmzene nem üti le a zoknimat.
A zene és a hanghatások néhány kivételtől eltekintve meglehetősen elfogadhatók. 
A hangeffektek elfogadhatók, de nem felelnek meg a mai szabványoknak.
A hangeffektek nem fognak senkit elfújni, és a filmzene is csak átlagos.
Sajnos a néhány látványos hangeffektus nem tudja teljesen meggyőzni.
A hangeffektek teljesen rendben vannak. De sajnos ez nem volt elég a magasabb értékeléshez.
A hang nem olyan bosszantó, mint egy porszívó hangja. De nem is sokkal jobb!
A zene szilárd, de monoton. A hangeffektek középszerűek.
Sajnos a játék hangeffektusai nem igazán tudnak meggyőzni.
Mitől különleges a hangzás? Semmi! De láttam már rosszabbat is.
A zene egy képernyővédőhöz is illett volna. A hangeffekteket nem érdemes megemlíteni.
Úgy tűnik, hogy a hangtervezők erőfeszítéseket tettek a tisztességes hanghatások létrehozására. Sajnos túl kevés van!
A filmzenék nagyon jók lennének  , ha megfelelnének a játéknak. De ez nem így van.
A hangeffektek valószínűleg egy szabványos könyvtárból származnak. Minden csak átlagos minőség.
[END]

[CONTROL_50]
Az átlag alatti kontrollok bizonyos pontokon frusztrációt okoznak.
Meg kell szoknia a játék irányítását. A frusztráció bizonyos pontokon elkerülhetetlen.
Kicsit túl bonyolultnak találom a játék irányítását!
Sajnos a játék irányítása nem sikerült jól. Gyakran túlterhelt vagy.
A játék irányítása nem a játék erőssége.
Az ismeretlen ellenőrzéseknek szükségük van egy kis időre, hogy megszokják. Ezt jobban is meg lehetett volna oldani.
A játék irányítása egyikünket sem tudta meggyőzni. Időnként egy kicsit pontatlan.
A kezelés nem söpör le a lábadról. Néha inkább problémákat okoz.
A kontrollok műfaji átlagok. Ez minden, amit írni lehet róla.
A játék egyszerű irányítása ellenére volt néhány problémám a pontossággal a felülvizsgálat során.
Sajnos a játék kezelőszervei nem elég intuitívak. Tehát csak a középszerűség marad.
A játék irányítása egyszerűvé teszi a bonyolult dolgokat. Sajnos egyszerű dolgokat is bonyolulttá tesz.
A játék irányítása a céljukat szolgálja, különösebb erősségek és gyengeségek nélkül.
A játék kevésbé intuitív kezelőszervei itt nem teszik lehetővé a magasabb pontszámot.
[END]

[TOTAL_50]
A játék tisztességes játék lehetett volna, tehetséges programozókkal. Kár!
Ez a cím egy középszerű játék, amely sok kívánnivalót hagy maga után.
Nem kötelező játék. Csak a műfaj rajongóinak.
Összefoglalva, ez nem egy olyan játék, amelyet bárkinek ajánlanék.
Következtetés: Átlag alatti játék, amely gyorsan unalmassá válik.
Véleményem: Csak a megrögzött műfaj rajongóinak kellene megnézniük ezt a címet.
A következtetés: a játékot egyszerűen túl korán adták ki.
A műfaj rajongói szórakozhatnak ezzel a játékkal. Minden más: Kezeket le!
Következtetés: A fejlesztők itt túlterjeszkedtek. Az eredmény középszerű.
Következtetésem: Nem játszható, de nem igazán szórakoztató.
Ez nem egy rossz játék, de a számos hiba nem teszi lehetővé a magasabb értékelést.
Ítélet: Bár a fejlesztő erőfeszítéseket tett, ez a játék nem más, mint egy triviális műfaji képviselő.
Ez a játék néhány percig nagyon szórakoztató. Végül nem fogja lekötni a figyelmét a tartalom hiánya és a rossz játékmenet miatt.
A cím túl későn érkezik, és egyszerűen túl kevés újítással rendelkezik ahhoz, hogy izgasson.
[END]zetül csak annyit mondhatok: A játék unalmas!
Összefoglalva, ez a játék egyikünket sem fújta el.
Véleményem: Nagyon sok ponton a játék legfeljebb átlagos.
A műfaj rajongói néhány órára boldogok lehetnek. Sajnos én nem tartozom közéjük.
[END]

[GAMEPLAY_60]
A játékmenet szintről szintre változik. Néha fel, néha le.
A játékmenet egy ideig szórakoztató, de sajnos nem tart.
A cselekmény és a játékmenet nem igazán kiemelkedő, de nem is rossz.
A játékmenet rendben van, és a cselekmény részben szórakoztathat.
A játék szórakozása többet leng, mint egy inga. Ez azonban nem igazán rossz.
A telek nem jó, de a játékmenet szilárd.
A játékmechanika kipróbált és igaz, nagyobb gyengeségek nélkül.
A játékmenet részben szórakoztató, de soha nem fogsz eufória állapotába esni.
A telek feszültséget generál a szakaszokban, de soha nem tart sokáig.
A játékmenet élvezetes szórakozás. A cselekmény viszont vicc.
A telek kiváló. Másrészt az elavult játékmechanika egyszerűen nem állja meg a helyét.
A játékmenetnek megvannak az erősségei, de a történet nem igazán izgalmas.
[END]

[GRAPHIC_60]
A grafika elég átlagos. Jobban láttam ezen a rendszeren.
Grafikailag ez a cím nem kap elismerést, de szégyen miatt sem kell elrejtenie.
A grafika csak átlagos, és valójában semmi különös.
A grafika lehetett volna egy kicsit részletesebb is. Műfaji szabvány számomra.
Ami a grafikus effektusokat illeti, ennek a játéknak nem kell elrejtenie a verseny elől. Átlagon felüliek.
A grafikus megjelenítés elmarad az elvárásoktól. Határozottan felső műfaji átlag.
A grafika néhol elég csúnya, de gyakran felső átlag.
A grafika kissé elavultnak tűnik, de ez nem teljes hiba.
Grafikailag érdemes megnézni, de nagyobb figyelmet fordíthatna a részletekre.
A grafika kissé túl sterilnek tűnik. Szerettem volna a részleteket és a változatosságot.
Határozottan vannak  jobb grafikájú játékok. Végül elég lesz a közepes értékeléshez.
A játék grafikája nem érdemel érmet, de így is lépést tudnak tartani a versennyel.
A csiszolatlan grafika alig felel meg a technika állásának, alig több.
A nagyszerű grafikus effektusokat érdemes megemlíteni. A grafika többi része meglehetősen középszerűnek tűnik.
[END]

[SOUND_60]
A digitalizált hangok és dallamok illeszkednek a játékhoz. Semmi különös.
Annak ellenére, hogy valójában többet vártam , a hanghatások rendben vannak.
A játék hangeffektusai elfogadhatók, de semmi különös.
A hanghatásokról nem sokat lehet írni. Rendben vannak.
A digitalizált hangeffektek illeszkednek a játékhoz, és a hangsáv is rendben van.
A zene és a hangzás átlagos, és nem tud lépést tartani a műfaj legjobb játékaival.
A technikai problémák meglehetősen jó hangeffektusokat zavartak, és megakadályozták a jobb minősítést.
Az akusztikáról nem sok mindent lehet mondani. A zene és a hangeffektek középszerűek.
A filmzene rendben van, de semmit sem játszanál el egy barátodnak.
A zene és a hangeffektek rendben vannak, még akkor is, ha nem fújnak el.
A hang valójában elég jó. Sajnos vannak technikai problémák is. Tehát továbbra is átlagos marad.
A játék hangeffektusai nagyszerűek. A zene viszont egy teljes kimosódás.
A hangeffektek még mindig egy kicsit elmaradnak a versenytől.
Egy kicsit változatosabb, akkor magasabb lett volna a hang értékelése.
[END]

[CONTROL_60]
Az átlagos vezérlőrendszernek szüksége van egy kis időre, hogy alkalmazkodjon.
A vezérlők továbbra is elfogadhatók, de nem felelnek meg a rendszerszabványnak.
A játék irányítása átlagos a többi játékhoz képest.
A játék irányítása rendben van. Itt-ott kissé pontatlanok.
A vezérlők megértéséhez egy ideig tanulmányoznia kell a kézikönyvet. Utána együtt tudsz élni vele.
A játék irányítása rendben van. Hiányzik azonban belőle az intuíció.
A játék irányítása rendben van, de részben pontatlan. Ezt jobban is meg lehetett volna oldani.
A játék irányítása nem kiemelkedő, de vannak rosszabb műfaji képviselők.
A vezérlőkről: A menük szükségtelenül bonyolultak. Ellenkező esetben minden rendben van.
[END]

[TOTAL_60]
Általánosságban elmondható, hogy az ilyen játékok hardcore rajongói megkapják a pénzüket.
Néhány tervezési hiba csökkenti a játék minőségét. Szerintem a játék rendben van.
Eleinte szórakoztató játék, de viszonylag gyorsan unalmassá válik.
Ez a cím jó ötlet, de nem sokáig szórakoztathat.
Az alacsony elvárásokkal rendelkező alkalmi játékosok kockáztathatják a megjelenést.
Következtetés: Ezt a játékot csak a műfaj rajongóinak tudom ajánlani.
Véleményem: Ez a játék szilárd, de semmi különös.
Semmi mindenkinek, de a műfaj rajongói megragadhatják.
Ha meg tudod oldani a hibákat, a játék megérheti a vásárlást.
A cím gyakran megnehezíti a szeretetet. A hibák nélkül ez egy nagyszerű játék lenne.
Ez nem a műfaj gyöngyszeme, de mindenképpen ajánlott a  rajongóknak.
Szilárd, de nem kiemelkedő játék, amely határozottan jobb is lehetett volna  .
Következtetésem: A játék rendben van. De egy másik fejlesztő biztosan jobbá tette volna a játékot.
Véleményem: Szerettem volna szeretni a játékot , de sok tervezési hiba túl bosszantó.
Sajnos sok szempontból túl triviális ahhoz, hogy nagyszerű játék legyen.
A műfaj rajongói megvásárolhatják, hogy áthidalják az időt két nagyon jó cím között.
Azok, akiknek nincsenek magas elvárásaik, jól érezhetik magukat a játékkal. 
Ha a főnök több fejlesztési időt adott volna a programozóknak, az jó játék lenne. Úgy, ahogy van, csak középszerű.
[END]

[GAMEPLAY_70]
A játékmenetről: Jól átgondolt játékmenet kisebb gyengeségekkel. 
A játékmenet szép keverék kisebb hullámvölgyekkel.
A játékmenet változatos, és hosszú szakaszokon keresztül motiválhat.
A játékmenet hosszú szakaszokon keresztül motivál. A történet levonásokat kap a B fokozatban.
A játék mechanikája szórakoztat, de van néhány kisebb gyengesége.
A játékmenet néhány órán át szórakoztató, de aztán kissé monotonná válik.
A telek átlagos, de a játékmechanika nagyon szórakoztató.
A játék első órái különös örömet okoznak. Sajnos a telek túl rövid.
A játékötletek nagyszerűek, de néha technikailag rosszul implementáltak.
Szerettem volna több pontot adni a játékmenetért, de a számos tervezési hiba megakadályozta ezt.
A játékmenet elég jó, de nekem úgy tűnik, hogy a fejlesztő túl sok inspirációt merített más játékokból.
[END]

[GRAPHIC_70]
A grafika rendben van, de nem teljesen meggyőző.
A grafika nem különleges, de műfaji mércével mérve meglehetősen tisztességes.
A grafikus ábrázolás elég szép, de a szemnek sem teljes lakoma.
A játék grafikája néhány kivételtől eltekintve nagyon szép. Felső átlag!
Határozottan rosszabb grafika van a műfajban. Van azonban néhány olyan játék is, amely jobban csinálja.
A játék grafikája felső átlag. Különösen a hatásokat lehetett volna jobban el[END]zni.
A játék grafikája elég jó. A részletekre való odafigyelés még mindig hiányzik.
A játék grafikája szilárdnak tűnik, de semmi különös.
A grafikáról: Technikailag több lett volna lehetséges, de ez rendben van.
A grafikus stílus valójában elég szép, de nem mindenki osztja ezt a véleményt.
A műfaj rajongói nem lesznek elragadtatva a játék grafikájától, de elégedettek lesznek.
[END]

[SOUND_70]
A digitalizált hangeffektek elég jók, de semmi különös.
Nem panaszkodhat a hangeffektusok és a szép filmzene miatt.
A hangeffektek senkit sem fognak meghökkenteni, de rendben vannak.
A filmzene nem volt varázslatos, de mégis érdemes meghallgatni.
A zene nagyszerű, de túl gyakran ismétlődik a magasabb értékelés érdekében.
A hang pozitívan támogatja a játék hangulatát, de hiányzik belőle a perfekcionizmus.
Biztosan nem Mozart volt felelős a zenéért, de a hangeffektek jók.
A hangról nincs semmi negatív mondanivaló. Ez azonban nem is remekmű.
A játék zenéi nagyszerűek, de a hangeffektek nem fújnak el.
A hang nagyszerű lenne, ha egyes hangeffektusok nem lennének technikai problémák.
[END]

[CONTROL_70]
Ami az ellenőrzéseket illeti, nincsenek komolyabb problémák, ha rövid időt vesz igénybe a tanulásukhoz.
Azonnal kijöttem az ellenőrzésekkel, pedig vannak gyengeségeik.
A játékot nagyon kényelmes játszani. Csak itt és ott vannak kis problémák a kezelőszervekkel.
Eltart egy ideig, amíg megragadja a kezelőszerveket, de utána nem lesz problémája.
Ha már megértetted az irányítást, a játék remekül játszik.  
A vezérlőkről: Az első néhány perc kissé bonyolult. Ezt követően a játék zökkenőmentesen játszik.
Úgy gondolom, hogy az ellenőrzések túl pontatlanok. A legtöbb embernek azonban nem lesz problémája a vezérlőkkel.
A kezelőszervek könnyen kezelhetők, de intuitívabbak is lehetnek.
Az egyszerű vezérlések valójában jók, csak időről időre kissé pontatlanok.
A kezelőszervek jó műfaji színvonalon állnak. Nem volt komolyabb problémám.
[END]

[TOTAL_70]
Ha rajongsz ezért a műfajért, akkor mindenképpen nézd meg.
Ha szereted az ilyen játékokat, jegyezd fel ezt a címet. 
A műfaj rajongói elégedettek lesznek ezzel a címmel.
Ez a cím egy ideig szórakoztató, de sajnos nem tart.
Ítélet: A rajongók és az alkalmi játékosok elégedettek lesznek ezzel a játékkal.
Ez a játék szilárd termék. Ajánlott vásárlás a műfaj rajongóinak!
Véleményem: A műfaj rajongói egy ideig szórakozni fognak ezzel a játékkal.
Azok, akik érdeklődnek a műfaj iránt, megvásárolhatják ezt a címet.
Az én értékelésem erről a játékról: Jó, de nem túl jó.
A játék biztosan nem lesz sláger, de a műfaj rajongói szórakozni fognak vele.
A játék nem mindenkinek való , de boldoggá teszi a műfaj rajongóit.
Ezt a címet érdemes közelebbről megvizsgálni. Különösen a műfaj rajongói számára.
A játék nem a legjobb siker. Azok számára azonban, akik szeretik a műfajt, ajánlom a játékot.
A játék nem nyer díjat. De egy ideig szórakozhat vele.
Egy darabig élveztem a játékot. Azonban még mindig sok minden hiányzik a csúcscímből.
Annak ellenére, hogy a játék egy ideig szórakoztató volt számomra, biztosan nem lesz jelölt a kedvenc játékaimra.
Bár az elvárásaim nem voltak egészen teljesültek, a játék még mindig szilárd.
Következtetés: Egy jó játék, amelyből hiányzik a változatosság.
Véleményem: Érdekes vonásokkal rendelkező játék, ami egy ideig szórakoztató.
Következtetésem: A játék szórakoztatja a műfaj rajongóit. Mindenki más unatkozni fog.
A játék biztosan nem a kedvencem, de jól éreztem magam vele.
Sajnos a fejlesztő nem zavarta néhány funkciót. Ennek ellenére ez egy szilárd játék.
Összességében a játék meglehetősen sikeres. Gyengeségei ellenére még mindig szórakoztató
Nem voltak magas elvárásaim a felülvizsgálat előtt, és meglepődtem. Ennek ellenére ez nem elég egy találathoz.
Tőlem van egy vételi ajánlás! De csak akkor, ha rajongsz a műfajért.
[END]

[GAMEPLAY_80]
A változatos játékmenet szórakoztató és néhány újítást kínál.
A játékmenet összetettsége nem hagy sok kívánnivalót maga után.
A friss játékmenet kiterjedt és folyamatos szórakozást kínál.
A játékmenet egyszerű, de addiktív. A szórakozás garantált!
A kihívást jelentő játékmenet és az izgalmas történet sok órán át motiválhat.
A friss és kihívásokkal teli játékmenet klassz! 
A változatos játékmechanika örömet okoz.
Az időtlen játékmenetet új ötletekkel kombinálták. Élvezem.
Egyszerű játékmenet, amely hosszabb ideig is szórakoztató.
A motiváló játékmenet hosszú ideig szórakoztat.
A játékmenet csak néhány gyengeséget mutat, és a telek erős.
A történetnek van néhány érdekes pontja, és a játékmenet kihívást jelent és szórakoztató.
Az izgalmas történet miatt nem tudtam abbahagyni a játékot.
Jól elmesélt történet néhány meglepetéssel. A játékmenet szilárdan megvalósult.
Játékmenet szempontjából a cím folyamatosan magas szinten van.
A játékmenet és a telek nem mutat figyelemre méltó gyengeségeket.
A játékmenet nem új, de nagyon nagy kihívást jelent. 
A játéknak izgalmas története és nagyon klassz [END] van.
Itt egy szép történetet kombináltak a nagyszerű játékmenettel.
A játékmenet változatos és kihívást jelent. Nem csak a műfaj rajongói fogják imádni.
[END]

[GRAPHIC_80]
A jó grafika kihasználja a rendszer képességeit.
A pozitív oldalon meg kell említeni a játék grafikáját. 
A szép grafika jobban néz ki, mint a hasonló játékokban.
A grafikus ábrázolás szépen meg van csinálva, és nagy figyelmet fordít a részletekre.
A részletes grafika nagyon jó. Jobb, mint amire számítottunk.
A játék grafikája a jelenlegi legkorszerűbb.
A játék fantáziadúsan megtervezett grafikát kínál. Nagyon lenyűgöző.
Pozitív szempont a változatos grafika. Igazságot szolgáltat a műfajnak.
Pozitív pont a nagyszerű grafika, szép effektekkel.
A jó grafika jó technikája jó effektusokkal mélyen lenyűgöz.
A cím gyönyörű és részletes grafikával rendelkezik. Átlagon felüli.
A grafikát nagyon részletesen tervezték. Tetszettek a hatások is.
A grafika nemcsak szép, hanem változatos is.
A játékélmény szépen bemutatásra kerül. A játékmenet és a grafika nagyon jól harmonizál.
[END]

[SOUND_80]
A zene és a hangzás meggyőző és élethű, jó minőségű. Tetszik.
A kristálytiszta hangeffekteket érdemes megemlíteni, és a filmzene is nagyszerű.
A játék hangjai jók, de nem lélegzetelállítóak.
A játék nagyszerű hangsávot és jó hanghatásokat mutat be.
A cím zenéje nagyon jól sikerült.
Pozitívum, hogy ennek a játéknak nagyszerű hangsávja van.
Nagyszerű hangok. Így kell szólniuk manapság a játékoknak!
A hang nem zseniális, de mégis jó.
Nagyon élveztem a filmzenéket. Maximálisra állítottam a hangerőt!
A hang nagyon jó hangulatot teremt. Nagyszerű!
Akusztikusan a játék nagyon jó, de nem tökéletes.
A játék hangja megfelelt az elvárásaimnak. 
A jól megkomponált filmzenék és a nagyszerű hangeffektek pozitívan tűnnek ki.
A hangeffektek jól hangzanak, de sajnos csak néhány zeneszám van.
[END]

[CONTROL_80]
Ha egyszerű vezérlőkkel rendelkező játékot keresel, ebben a címben megtalálod.
A jól átgondolt kezelőszervek lehetővé teszik, hogy azonnal élvezd a játékot.
A játék már a kezdetektől fogva jól teljesít. Nagyon szilárd!
A kezelőszervek jól sikerültek. Egy rövid edzésfázis, és készen állsz az indulásra.
Az intuitív kezelőszervek nagyon élvezetessé teszik a játékot.
A kezelőszervek intuitívak és egyszerűek.
Jó, egyszerű és precíz vezérlés. Ennek így kell lennie.
A vezérlést szuperül hajtották végre , de nem állít fel semmilyen szabványt.
Ritka esetekben a kezelőszervek kissé pontatlanok, de egyébként nagyon jók.
Nagyon ritkán érzed azt az érzést, hogy a játék irányítása meghibásodik.
Az irányítás nem forradalom, de kis javulást mutatnak a műfajban.
Meglepett a játék egyszerű irányítása. 
Miután megismerkedett a játékkal, a kezelőszervek könnyen kezelhetők.
Nem panaszkodhat a játék irányítása miatt. Szép munka volt!
[END]

[TOTAL_80]
Egy jó játék, ami sokáig tartotta az érdeklődésemet.
Következtetés: Ha még nem rendelkezel ilyen játékkal, akkor meg kell ragadnod.
Ha érdekelnek az ilyen játékok, mindenképpen nézd meg ezt a címet.
Végül: Mindent egybevetve, ez a játék sokat kínál a pénzért!
Véleményem: Jó játék, amely garantálja a hosszú szórakozást.
Ha szereted az ilyen játékokat, ez a cím abszolút kötelező!
A műfaj rajongóinak habozás nélkül tudom ajánlani ezt a címet.
Azok, akiknek készen áll a pénzük, habozás nélkül megvásárolhatják ezt a játékot.
Akit érdekel a műfaj és a téma, annak meg kell ragadnia.
Következtetésem: Ezt a játékot kompromisszumok nélkül "jónak" nevezhetjük.
Azok, akik a műfaj rajongói, élvezni fogják ezt a játékot.
A műfaj rajongói számára ez a cím igazi bennfentes tipp. Jó!
Ez a cím nem csak egy bennfentes tipp a műfaj rajongóinak!
A játék óráról órára egyre jobb. Móka!
Következtetés: Változatos, szórakoztató játék. Világos ajánlás a műfaj szerelmeseinek.
Nagyon jól szórakoztam a játékon, és hajlandó vagyok figyelmen kívül hagyni az apró gyengeségeket.
Hangulatos élmény, amely sok órán át a képernyőhöz ragasztja.
Még azoknak a játékosoknak is, akiket nem érdekel a műfaj, meg kell nézniük ezt a játékot.
A fejlesztő hűvös és meglepően szórakoztató játékot kínál.
Kötelező vásárlás mindenkinek, aki szereti a műfajt. Nincs sokkal jobb.
Néhány órára egy csodálatos játékvilágba kerülsz. Jó!
Még ha ez nem is elég a legjobb értékeléshez, már régóta szerettem volna egy ilyen játékot.
Bennfentes tipp a műfaj minden rajongójának, amely hamarosan már nem maradhat annyira titokban.
Véleményem szerint több ilyen címnek kellene lennie.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Be kell vallanom, a játékmenet valóban lenyűgöző. Nagyon szórakoztató!
A komplex és érdekes játékmenet nagyon szórakoztató.
A játékmenet és a történet nagyon jó. A legtöbb ilyen műfajú játék nem tud lépést tartani ezzel a minőséggel.
A történet és a játékmenet egyszerűen nagyszerű. A játék egy percig sem unalmas!
Ez a cím lenyűgöző és szórakoztató játékmenettel rendelkezik. Sok órányi szórakozás garantált!
A játékmenet nyilvánvalóan a fejlesztés során állt a középpontban. Sok minden történt itt.
A játékmenet innovatív és számos új funkcióval rendelkezik.
A játékmechanikát kiválóan valósították meg. A játék története is izgalmas.
A nagyszerű és a játékmenet kezdőknek és profiknak egyaránt alkalmas.
A játék kialakítása nagyon nagy kihívást jelent, de nagyon szórakoztató.
Azt kell mondanom, nagyon élvezem a játékot! Különösen tetszett a történet.
Mivel ez a játék sokféle játékmóddal rendelkezik, nem fogsz unatkozni. Nagyszerű!
A játékmenet egyszerű, de nagyszerű. A fejlesztők erősen csiszolták a néhány játékelemet.
Az izgalmas telek miatt az idő repül. Az első perctől a végéig jól éreztem magam.
Egyszerű, de rendkívül motiváló játékmenet. Dicséret a fejlesztőknek!
A játék egyensúlya különösen jól sikerült. Példakép minden ilyen műfajú játékhoz!
A motiváló játékmenet és a jól megírt történet pozitív módon lepett meg.
[END]

[GRAPHIC_90]
A divatos és változatos grafika igazi szemet gyönyörködtető!
A nagyszerű grafika jobb, mint a legtöbb jelenlegi játék. Csinos!
A grafika a határán van annak, ami ezen a játékplatformon lehetséges. Szép munka!
A grafikus fanatikusok számára ez a játék a szem ünnepe. Nagyszerű munka a grafikusoktól!
Lenyűgözött az időtlen grafikai stílus. Nagyon lenyűgöző.
A grafika rendkívül hangulatos. Tökéletesen illeszkedik a játékhoz.
A grafikának sok utánzója lesz, de alig senki sem közelíti meg ezt a minőséget.
Technikailag a grafika nagyon lenyűgöző. Ezen a játékrendszeren nem sok minden lehetséges!
Ha játék lennék, szeretnék így kinézni. Nagyszerű grafika!
Grafikailag a játék új mércét állít fel. Különösen tetszett a részletes játékvilág.
A nagyszerű művészeti tervezés és a technikailag lenyűgöző effektusok meghökkentették az egész szerkesztőséget.
[END]

[SOUND_90]
A gyönyörűen digitalizált hangeffektek a legjobbak közé tartoznak ezen a játékrendszeren.
A jó hangeffektek és a nagyszerű hangsáv tökéletesen illeszkedik a játékmenethez.
A hangzásról: Zeneileg nagyon magas szinten vagyunk. Nagyszerű!
A filmzene és a nagyszerű hangeffektek valóban a legjobbak. Kérjük, növelje a hangerőt!
A lenyűgöző akusztikus hatás és a nagyszerű játékzene kiemelkedik ebben a játékban.
A játék zenéi kiválóan voltak komponálva, és a hangeffektek technikailag is a határon vannak.
A játék fantasztikus elektronikus hangsávval rendelkezik, technikailag kiemelkedő hangeffektusokkal!
Nagyon lenyűgöztek a bombasztikus hangeffektek. Dicséret a hangspecialistáknak!
A játék zenéje kiemelkedő, és a hangeffektek nagyon jó minőségűek.
Az atmoszférikus, minimalista filmzene tökéletesen illeszkedik a játékhoz.
[END]

[CONTROL_90]
Egy igazán jól átgondolt és egyszerű vezérlőrendszer lehetővé teszi, hogy azonnal belemerülj a játékmenetbe  .
A kiváló felhasználói felület teljesen meggyőzött!
A nagyszerű kezelőszervek példaértékűek. Itt minden megtörtént.
Az egyszerű és jól átgondolt kontrollok pozitívan megleptek.
Nem sokat kell írni a pontos és egyértelmű ellenőrzésekről. Remek munka!
A játék megmutatja, hogyan kell ma működnie egy vezérlőrendszernek.
A kezelőszervek tökéletesen illeszkedtek a játékmenethez. Itt minden rendben van!
Nagyon tetszett a játék irányítása. Sok mindent megtettek itt, hogy a játékos azonnal elkezdhesse. 
A kezelőszervek nagyszerűek! Nem gondoltam volna, hogy a kezelőszervek ennyire innovatívak lehetnek.
[END]

[TOTAL_90]
A játék elengedhetetlen a műfaj rajongói számára! Felső!
Kiváló játék, amely egy ideig szórakoztat minket, játékosokat!
Nagyszerű játék, amely nem hiányozhat a gyűjteményéből. Abszolút ajánlott!
Ez a játék új mércét állít fel, és minden játékgyűjteményhez tartozik!
Következtetésem: Ez a játék nem hiányozhat egyetlen gyűjteményből sem!
Ez a játék nagy siker lesz! Abszolút ajánlott!
Következtetés: Nagyszerű játék, amely minden gyűjteményhez tartozik!
Fenntartásaim ellenére ez a játék nagyszerűnek bizonyult. Vedd meg!
Következtetés: Egy játék, amelyet mindenképpen meg kell néznie!
Amikor az emberek néhány év múlva a "régi szép időkről" beszélnek, ez a cím az egyik oka annak, hogy miért.
Nagyszerű játék, amelyet nem csak a műfaj rajongóinak ajánlunk.
Egy teljesen lenyűgöző játék, amelyet mindenképpen meg kell néznie!
A cím sok éjszakán át nem engedett el. A függőség veszélye!
Ez a játék nagyszerű érzés az egészben. Szinte tökéletes és új mércét állít fel.
Nagyon hálás vagyok, hogy kipróbálhattam ezt a címet. Felső!
Következtetés: Kiváló játék, amely nagyon hosszú ideig szórakoztatja a játékost.
Véleményem: Ilyennek kell lennie egy játéknak ! Nagyszerű!
Egy mérföldkő a műfajban, amely elindíthat egy trendet.
Ez a játék annyira jó, hogy attól tartok, sok rossz klón jelenik meg az elkövetkező években.
Nagyszerű játék változatos kihívásokkal. Nem csak a műfaj rajongói szórakoznak ezzel a játékkal.
Ez a játék biztosan nagy eladó lesz!
Véleményem: Ez a játék nagyszerű születésnapi ajándék minden játékos számára!
[END]

[GAMEPLAY_100]
A zseniális játékmenet az elejétől a végéig szórakoztató.
A játékmenet nagyon jól átgondolt, és az elejétől a végéig motivál.
A játékmenet és a történet abszolút első osztályú.
A játékmenet gyakorlatilag tökéletes, és a cselekmény rendkívül izgalmas. Szuper!
Csak egy szót találok erre a játékmenetre: "Tökéletes"!
Az egész szerkesztőség jól érezte magát ezzel a játékkal. Nagyszerű, jól átgondolt játékmenet!
A játékmenet és a történet addiktív lehet.
A játékmenet a tökéletes egyensúlyozást kezeli. Öt percig vagy tizenöt órát játszhatsz. Nagyszerű!
A játékmenet elfújt. A sok új ötlet hatalmas szórakozást nyújt.
A telek különösen lenyűgöző. Nehéz elhinni, hogy ez egy számítógépes játék.
Nem tudod elhinni a zseniális játékmechanikát, ha magad nem tapasztaltad meg.
Isten játéktervező - és megtervezte ezt a játékot. Tökéletes!
[END]

[GRAPHIC_100]
A játék technikailag tökéletes grafikája új mércét állít fel ezen a játékrendszeren.
Zseniális a grafikus ábrázolás! Ritkán látni ilyesmit ezen a rendszeren. 
A grafika lélegzetelállítóan szép. A grafikusok nagyszerű munkát [END]ztek itt!
A játék grafikailag kiváló, és új mércét állít fel ehhez a műfajhoz!
A lenyűgöző és részletes grafika elfújt. Tökéletes!
A rendkívül lenyűgöző grafika öregebbé teszi a versenyt.
A versenynek évekre lesz szüksége ahhoz, hogy egyáltalán közel kerüljön ezekhez a tökéletes grafikákhoz.
Az igazán lenyűgöző grafika elfújta az egész szerkesztőséget!
Még egy olyan zseni is, mint Rembrandt van Rijn, amatőrnek tűnik ezekkel a grafikákkal szemben.
Összetört a rendszerem? Még soha nem volt ilyen tökéletes grafika rajta!
A versenyhez: Így kell kinéznie egy játék grafikájának! Egyszerűen tökéletes!
A játék grafikája fantasztikus! Nem gondoltam volna, hogy ilyesmi lehetséges ezen a játékrendszeren.
Azonnal beleszerettem a grafikai stílusba. Soha nem lehetne egy játékvilágot ilyen részletesen megjeleníteni.
Vizuálisan a játék úgy néz ki, mintha egy következő generációs rendszerhez fejlesztették volna ki. Felső!
Ez a grafika jobb, mint a valóság! Kiemelkedő!
Senki sem gondolta volna, hogy ilyen grafika lehetséges ezen a rendszeren. Csodás!
Biztos vagyok benne, hogy a grafika sérti a természet valamilyen törvényét. Teljesen tökéletes!
[END]

[SOUND_100]
Bombasztikus hangeffektek és nagyszerű zene kíséri a játékmenetet.
A játék kristálytiszta hanghatásokat és ragyogó hangsávot kínál.
A fantasztikus hangeffektek elfújtak. Technikailag a legmagasabb szinten!
A digitalizált hanghatások nagyszerűek. De legfőképpen a filmzene elfújt.
Pozitívan meglepett a hang. A hangeffektek minősége valóban kiemelkedő.
A nagyszerű hanghatásokat érdemes megemlíteni. Soha nem hallottam ilyen hangeffektusokat ezen a rendszeren.
A játék összes zenéje kiválóan volt összeállítva. Tökéletesen illeszkednek a játékmenethez.
A hangeffektek szinte úgy hangzanak, mint a next-gen. Technikailag tökéletesen megvalósították őket.
A fejlesztők különös figyelmet fordítottak a zenére. Minden filmzenét professzionálisan komponáltak.
Még soha nem fújt el ennyire a zene egy játékban. Ez tiszta érzelem az elejétől a végéig.
A nagyszerű hanghatások különösen figyelemre méltóak. Ennél a rendszeren ennél több nem lehetséges!
Még a hangchip is megtiszteltetés, hogy megengedték nekik, hogy ezeket a hangokat előállítsák. Briliáns!
A hangeffektek fantasztikusak! Ez lesz az új szabvány a játékiparban!
[END]

[CONTROL_100]
A kezelőszervek kiemelkedőek! Azonnal elkezdheti.
A játék egyszerű és csiszolt kezelőszervei új mércét állítanak fel!
Érdemes megemlíteni az intuitív kezelőszerveket. Itt minden megvolt!
Az ellenőrzési rendszer díjat érdemel. Tökéletesen átgondolt és nagyon könnyű.
A kezelőszervek csak akkor is jobbak lehetnek, ha gondolattal irányíthatnád a játékot.
A játék irányítása egyszerűen fantasztikus! Felső!
Az ellenőrzéseket nagyon nagyszerű módon hajtották végre. Még a tapasztalatlan játékosok is azonnal elkezdhetik.
Hogyan sikerült a fejlesztőknek ilyen tökéletes vezérlőket létrehozniuk? És miért nem tudja ezt megtenni a verseny?
Hihetetlen, hogy milyen pontosak a játék irányításai. Dicséret a programozóknak!
A kiemelkedő vezérlők kísérletezésre invitálnak. Kiemelkedően jó!
Pozitívan meglepett a játék irányítása. Megér egy díjat!
A kezelőszervekről: még két bal kéznél sem veszíti el az irányítást a játék felett.
Az egész szerkesztőség meglepődött az irányítás tökéletességén.
Csak egy dolgot mondhatok az irányításról: Tökéletes!
[END]

[TOTAL_100]
A játék az egyik leglenyűgözőbb, amit mostanában láttam. Nagyszerű!
Ez a játék képes arra, hogy igazi klasszikussá váljon!
Ez a cím valószínűleg az egyik legjobb, amit eddig láttam!
Ez a játék egy igazi műalkotás, amelyet mindenki élvezni fog!
A következtetésem? Ez a játék nem hiányozhat egyetlen játékgyűjteményből sem!
Így kell kinéznie egy csúcsjátéknak! Üssön méltó!
Ez a cím az év játékának jelöltje!
A következő néhány hónapban nem lesz szükséged újabb játékra.
Kötelező vásárolni, még akkor is, ha nem tetszik a műfaj!
A játék lenyűgözően megmutatja, hogy a számítógépes játékok miért jobbak, mint a szórakozás minden más formája.
Következtetésem: Ez a játék minden álmot valóra vált, és nem hagy kívánnivalót maga után.
Azt hittem, hogy a hype eltúlzott. Most már tudom, hogy ez indokolt volt.
Minden jövőbeli játéknak meg kell felelnie ennek a remekműnek. Tökéletes!
Az elejétől a végéig jól éreztem magam ezzel a játékkal. Imádom!
Következtetés: Abbahagyhatjuk a valaha volt legjobb játék keresését.
Még a múlt legjobb játékai is rendesnek tűnnek ezzel a címmel szemben.
Ezzel a játékkal a fejlesztő emlékművet hozott létre magának.
Csak három szó: VÁSÁROLJ! VESZ!!! VESZ!!!
Véleményem: Ne olvassa tovább ezt az értékelést, és vásárolja meg a játékot!
Ez a játék remekmű! Teljesen el vagyok ragadtatva!
Ez a játék árnyékba helyezi az összes többi játékot. Egy igazi remekmű!
[END]
