<b> Szoba építése</b>
Minden szobaépítés.
-
-
-
Technológiai szint
Tapasztalat
Fejlesztési költségek
$
A felhasználói élmény szintjének növekedésével a fejlesztési költségek csökkennek.
Emellett a játékmenet, a grafika, a technológia és a hangpontok is növekednek.
Grafika
Hang
Mesterséges intelligencia
Fizika
A játék menete
Vezérlőberendezés
Többjátékos mód
Az összes engedélyezése/letiltása
Építs egy szobát
Bezár
Fejlődés
Kutatás
Minőségbiztosítás
Grafikai Stúdió
Hangstúdió
Marketing
Támogat
Konzolfejlesztés
Raktár
Motion Capture Stúdió
Wc
Lebzsel
Edzőterem
Termelés
Szerverszoba
A <szín=kék>fejlet</szín> játékokat és motorokat fejleszthetsz.
Ebben a teremben új technológiákat fejleszthet ki.
A <color=blue>quality assurance</color> segítségével javíthatja
melyítheti a játékok játékmenetét, és hatékonyan eltávolíthatja a hibákat.
<color=blue>Graphics studios</color> professzionális grafikát hozhat létre játékaihoz.
A <color=blue>Sound stúdió</> színnel kiváló minőségű hangokat hozhatsz létre játékaidhoz.
A <color=blue>Marketing részlegen</color> hirdetheted a játékaidat.
A <color=blue>support részleg</szín> szükséges a rajongók támogatásához.
A <color=blue>console fejlesztés</szín> a saját konzolok fejlesztéséhez szükséges.
A <szín=kék>storage szobában</szín> a gyártott játékok tárolódnak.
A <color=blue>Motion Capture Studio</color> professzionális animációk rögzítéséhez szükséges.
<color=blue>Toilets</color> mindenhol elérhetőnek kell lennie.
A <color=blue>Lounge</color> az alkalmazottak
pihenhetnek és új motivációt kaphatnak.
A <color=blue>Training room</color> ideális
az alkalmazottak képzéséhez.
Ebben a teremben elkészítheti játékait.
A <color=blue>Server room</color> szükséges, ha MMO-játékokat szeretnél fejleszteni.
*
*
A minőségbiztosítást a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
A Graphics Studio-t a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
A Sound Studio-t a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
A Marketing Osztályt a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
A támogatás a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathat.
A konzolfejlesztést a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
A Tárolóközpont akkor lesz feloldva, ha a <color=blue>Production</color> kutatott.
Ez feloldásra kerül <color=blue>November 1993</color> nyelven.
*
*
A képzési teremben a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathat.
A termelést a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
Feloldásra kerül, ha utánajárt a <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Elrendezés
<b>Terem kialakítása</b>
nyomhatja meg a <color=kék>left váltógombot</szín>
a szoba eltávolításához.
<b>Remove room</b>
Alternatív módon megnyomhatja a <color=blue>left shift billentyűt</szín>
a szoba eltávolításához.
<b>A </b>
Az ajtót a folyosóhoz kell csatlakoztatni.
A <color=kék>DEL billentyűvel</> színnel eltávolíthatja az ajtót.
<b>Placing window</b>
Tartsa lenyomva a <color=blue>left shift billentyűt</szín>
az ablakok eltávolításához.
Elfogad
Ár négyzetméterenként
Négyzetméter
nm
▪ Nem minden szoba akadálymentesített.
Műszaki
▪ A <NUM> minimális méretét teljesíteni kell.
▪ Egy ajtó hiányzik.
<b>Vásárolt tárgyak</b>
Ezután vásárolhat tárgyakat szobáihoz.
Elemek vásárlása
Objektum elforgatása
Objektum elhelyezése
Ez nem a megfelelő szoba!
Ez az épületen kívül van!
Harapós
Objektum áthelyezése
Elem eladása
Az alkalmazott elbocsátása
Parancsikon:
Eladási ár
<b>Menedzselés</b>
A vállalat működtetéséhez szükséges összes funkciót megtalálja.
<b>Statisztikák</b>
Megtekinthet a pénzügyekkel, játékokkal vagy platformokkal kapcsolatos összes statisztikában.
<b>Foglalkoztatók</b>
Ezért hozzáadhat új alkalmazottakat és kezelheti a csoportokat.
Folyosó
Ez lehetővé teszi, hogy letiltsa az alkalmazottak emelését.
Ez lehetővé teszi, hogy letiltsa az objektumok emelését.
Letiltja a szobaikonokat és az infódobozokat.
Pénz
Rajongók
Minden alkalmazottat ellenőriz az AI?
▲
▼
■
És
M
Ban
Játék szüneteltetése
Normál sebesség
Nagy sebességű
<b>Vásárolt tárgyak ehhez a szobához</b>
Motiváció
EGYIK SEM
EGYIK SEM
EGYIK SEM
Tárolási hely leírása
Kiszolgáló leírása
A gép leírása
Mindig tartsa tisztán irodáit!
A magas szennyezés miatt az alkalmazottak kiléphetnek
és több alkalmazott nem jelentkezik a vállalatához.
Alkalmazottak
Dobja el az alkalmazottakat
Játéktervezés
Programozás
Grafikai tervezés
Zene &hangzás
Marketing & Támogatás
Játék tesztelés
Hardver és mérnöki munka
Kutatás
Fizetés
Alkalmazottak elbocsátása
<b>Star Designer</b>
Star tervezők hype-ot készítenek azokhoz a játékokhoz, amelyeken dolgoznak.
(Maximum 50 Hype)
<b>Jószágítható</b>
Ajós munkavállalóknak nincs szükségük szünetekre.
<b>Error-free</b>
Error-Free alkalmazottak soha nem hoznak létre hibákat.
<b>Loyal</b>
A magánal alkalmazottak soha nem fognak kilépni.
<b>Talented</b>
Talented alkalmazottak gyorsabban tanulnak.
<b>Buck</b>
A kritikai munkaeredmények lényegesen gyakrabban fordulnak elő.
<b>Sporty</b>
A mozgási sebesség megnő.
<b>Rendileg</b>
Az alkalmazottak általában nem készítenek szennyeződést és szemetet.
Játéktervező
Programozó
Grafikus művész
Hangművész
Irodai dolgozó
Játék tesztelő
Technikus
Kutató
Az aktuális munka szüneteltetése/folytatása
A szobához rendelt alkalmazottak
Tiltsa le az AI-t ebben a szobában
Szoba átnevezése
Szoba újratervezése
Bontószoba
Kérjük, adja meg a szoba nevét
Érvénytelenít
Tényleg le akarod bontani a szobát?
A készlet eladásával <color=green><NUM></color> kapod.
Kutatás
Kutasson mindent automatikusan
<NUM> Kutatási pontok
A kutatás folytatása
Műfajok
Témák
A motor jellemzői
Játékmenet funkciók
Hardver
Vegyes
Új kutatás érhető el
A kutatás befejeződött
Feladat megszakítása
Feladat áthelyezése
Végfelhasználói automatizálás
Az automatikus aktív
Az összes üzenet törlése
Lapkakészlet
Ellenőr
Külső memória
Belső memória
KOS
Eset
Monitor
Kézi ügy
A feladat áthelyezéséhez kattintson egy azonos típusú szobára a <color=blue>left mouse gombbal</színnel>.
Eltávolít
Távolítsa el az ajtót
<b>Motiváció</b>
Az motiválatlan alkalmazottak lassabban dolgoznak.
Név
<NUM> Alkalmazottak száma
Alkalmazottak elbocsátása
Tényleg el akarja utasítani <NAME>?
Az alkalmazottak áttekintése
Megmutatja, hogy hány alkalmazott dolgozik ezen a területen.
Feladat nélküli alkalmazottak
Motiváció
Munkaerőpiac
Csoportkezelés
Alkalmazottak ebben a szobában
Alkalmazott adatai
Bérel
Elbocsát
Kiválaszt
<NUM> Alkalmazások
Részletek
havi <NUM>
Ki nem osztott alkalmazottak
Csoport
Csoport kiválasztása
Menedzsment
Vásároljon Devkiteket
Vásároljon motort
Másolásvédelem vásárlása
Licencek vásárlása
Közzétételi ajánlatok
Bank
Ingatlan
Cégnév &logó
Távolítsa el a játékot a piacról
Devkits megvásárolható
Devkits tulajdonában van
Gyártó
Megjelenés dátuma
Vételár
Piaci részesedés
Elérhető játékok
Január
Február
Március
Április
Május
Június
Július
Augusztus
Szeptember
Október
November
December
Ez az eszköz már nem érhető el.
Nincs elég pénzed!
Tényleg meg akarja vásárolni a fejlesztőkészletet?
Új platform érhető el
Egy platformot levettek a piacról
Show platformok levétele a piacról
Csoport hozzárendelése
Motorok fejlesztése
Új motor kifejlesztése
Frissítse a régi motort
A motor neve
Véletlenszerű név
Különleges műfaj
Eladó motorajánlat
Kezdje el a fejlesztést
<szín=piros>??? </szín>
Az összes engedélyezése / letiltása
Jegyzet
Ki kell választania egy különleges műfajt!
Nevet kell adnia a motornak!
Hozzá kell adnia legalább egy új motorfunkciót!
<color=black>Gameplay: <NUM></color>
<color=black>Grafikai: <NUM></szín>
<color=black>Sound: <NUM></color>
<color=fekete>technológia: <NUM></szín>
Saját motorok
Melyik motort szeretné frissíteni?
Nyereség megosztása
Játékok ezzel a motorral
Saját motor
Válassza ki a motor funkcióit
Válassza ki a különleges műfajt
Új motor áll rendelkezésre
Megvásárolható motorok
Vásárolt motorok
Eladott licencek
Motor részletei
Vesz
Játékok
Funkciók
Nem
Fejlesztő
Eladott egységek
Forgalom
Az eredmény áttekintése
Szemle
MEGÜT!
SZEMÉT!
Cégnév
Embléma
Kérjük, válassza ki a cég logóját:
A motor elkészült
Elavult másolásvédelem elrejtése
Hatásosság
Másolásvédelem vásárláshoz
Vásárolt másolásvédelem
Új másolásvédelem érhető el
Tényleg meg akarja vásárolni ezt a másolásvédelmet?
Új licenc vásárlása
Licenc eladása
A hivatalos licenccel rendelkező játékok növelhetik az eladási adatokat.
Saját motorjaival drága licencelési költségeket takaríthat meg. A motorokat is eladhatja a versenynek.
Vásárlási licencek
Megvásárolt licencek
<NUM> Játékok
Film licenc
Foglalási licenc
Sportengedély
Ez a licenc <NUM> játékokhoz használható.
Népszerűség
A lista üres!
A licenc típusa
Használ
Tényleg meg akarja vásárolni a licencet?
Vásárolt
Tényleg el akarja adni a licencet?
<b>A természet szerelmesei</b>
A természet szerelmeseinek növényekre van szükségük a közelükben.
A motiváció növekszik, amikor növényeket öntöznek.
Havi költségek
Belsőépítészet
Hő
A motiváció regenerálódása
Odamegy:
Használt:
Játék fejlesztése
A játék neve
Új PC-s és konzolos játék
Folytatás
Remaster
Új játékot vagy egy régi játék folytatását / remasterét szeretné fejleszteni?
Standard játék
Masszív multiplayer online
Ingyenesen játszható
Játék típusa
Kérjük, válassza ki a játék típusát. MMO és F2P játékok esetén az "Online multiplayer" funkció szükséges.
Játék mérete
Minél nagyobb a játék, annál több játékfunkciót használhat.
B
B+
Egy
AA
AAA
Max. Jellemzők
Végtelenség
Célcsoport
Gyermekek
Tizenévesek
Felnőttek
Idősek
Összes
Kérjük, válaszd ki a játékod célcsoportját.
Fő műfaj
Alműfaj
Műfaj eltávolítása
Feloldásra kerül, ha utánajárt a <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Feloldásra kerül, ha utánajárt a <color=blue>Online Multiplayer</color>.
További játékméreteket kutathat a <color=blue>"Egyéb"</szín> kategóriában.
Az alműfajt a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
Az altémát a <color=blue>"Egyéb"</szín> címszó alatt kutathatja.
Zárolás zárolása akkor jelenik meg, ha <color=blue> $1.000.000</color> van.
Fő téma
Altéma
Témakör eltávolítása
Ábécé
Licenc
Licenc eltávolítása
Licenc nélkül
A nevet kell-e játéknévként használni?
Fő platform
2. peron
3. peron
4. peron
Exkluzív játék
▪ <b>A kizárólagos játékok</b> csak egy platformon tehetők közzé.
A kizárólagosság miatt a platform értékesítési adatai emelkedhetnek.
Egyéb>B>A fejlesztési költségek egy részét a platform gyártója fedezi.
Teljes piaci részesedés:
Feloldásra kerül, ha valamelyik játékod legalább <szín=kék>70%-os </szín<<
mindens értékelést kap>. 
A feloldás <color=blue>April 1986</color> nyelven lesz feloldva.
Motor
Platformok
Feloldásra kerül, ha legalább <color=blue>5 játékot</színes> közzétettél.
Feloldásra kerül, ha legalább <color=blue>10 játékot</color> közzétettél.
Feloldásra kerül, ha legalább <color=blue>15 játékot</színes> közzétettél.
Távolítsa el a platformot
Fejlesztési költségek
Minimális technológiai szint
Rejtett platformok megjelenítése
Ennek a platformnak a technológiai szintje túl alacsony.
Minden platformok, amelyek ugyanolyan vagy magasabb
tech szinttel rendelkeznek, mint a motor választható.
Ezt a platformot már kiválasztották.
A következő platformokat eltávolítottuk, mert nem rendelkeznek a szükséges technológiai szinttel:
Másolásvédelem
Másolásvédelem eltávolítása
Másolásvédelem nélkül
Még nem jelent meg <color=blue>copy protection szoftver</color>.
Tervezési prioritás
Munkaprioritás
Nyelvek
A játék menete
Látvány
Történet
Játék hossza
Atmoszféra
Tartalom
Játék mélysége
Kezdőbarát
Alapvető játékosok
Alkalmi játékosok
Minden nyelv esetében a fordítási költségek <color=red> $5.000</color>.
Az összes nyelv engedélyezése/letiltása
A munka prioritása nem lehet több 100%-nál!
Ki kell választani egy fő műfajt!
Ki kell választani a fő témát!
Ki kell választani a fő platformot!
Legalább egy nyelvet ki kell választani!
Játékkoncepciók
Játék elemzés
Rajongói levelek
Ez a funkció még nem lett hozzáadva.
Az összes funkció engedélyezése/letiltása
Mennyiség
Túl sok játékfunkció volt aktiválva.
Ha további játékfunkciókat szeretne hozzáadni a játékhoz, 
meg kell változtatnia a játék méretét.
Nevet kell adnod a játéknak!
A funkció típusa
Kutatási költségek
Kutatási pontok
A munkaprioritás 100% alatt van!
A játék befejeződött
A játék legszükségesebb munkája befejeződött, és <color=blue>ready kiadásra</szín>. Ha szeretné, folytathatja a munkát a játékon, és fejlesztéseket hajthat végre. A <color=blue>polishing fázisban</színben azonban a munkaeredmények csökkennek> és a hibák csak lassan törlődnek.
Új lemez!
Keresés a Publisherben
Önelosztás
Termék elvetése
A fejlesztés folytatása
Hibákat
A programozás befejeződött
Új játékfejlesztői legenda
A munkaerőpiacon <NAME> áll rendelkezésre.
A műfajokkal kapcsolatos élmény befolyásolja a játékmenetet.
A témákkal kapcsolatos élmény befolyásolja a játékmenetet.
A platformokkal kapcsolatos élmény hatással van a grafikára, a hangra és a technológiára.
Új versenytárs
Kiadó
Felhajtás
Piaci erő
Kapcsolat
Fizetés
Rajongótábor
Igen
Szerzett tapasztalatok
Nincs szerzett tapasztalat
Áttekintés arról, hogy jelenleg hány játék érhető el, amelyek műfaja <color=blue><GENRE></color> vagy a <color=blue><THEME></color> téma.
Piaci elemzés
Összesen [Műfaj]
Összesen [Téma]
Platformon [Műfaj]
A platformon [Téma]
Fejlesztési jelentés
Platformváltás
Aktuális képernyőkép
Haladás
Eddigi fejlesztési költségek:
Jelenlegi becsült értékelés:
Elemleírás: 1. játékmenet
Elemleírás: Játékmenet 2
Elemleírás: Játékmenet 3
Elemleírás: 4. játékmenet
Elemleírás: Játékmenet 5
Elemleírás: Játékmenet 6
Elemleírás: 1. hang
Elemleírás: 2. hang
Elemleírás: 3. hang
Elemleírás: 4. hang
Elemleírás: 5. hang
Elemleírás: 6. hang
Elemleírás: 1. ábra
Elemleírás: 2. ábra
Elemleírás: 3. ábra
Elemleírás: 4. ábra
Elemleírás: 5. ábra
Elemleírás: 6. ábra
MoCap [Lejátszó animációk]
MoCap [NPC animációk]
Egy másik csapat támogatásához kattintson egy azonos típusú szobára a <color=blue>left mouse button></color>.
Támogat
Támogatás megszakítása
Várj...
<b>Reputáció az ügyfelekkel</b>
Minél nagyobb a hírnév, annál több állást kínálnak Önnek.
Egyéb>B ráadásul a fizetés magasabb.
Az alkalmazottak átlagos motivációja
A <color=green><NAME1><NAME1></color> műfaj és a <color=green><NAME2></color> téma jelenleg divatos.
A <color=red><NAME1></color> műfaj és a <color=red><NAME2></color> téma jelenleg népszerűtlen.
Ez a tendencia <color=blue><TIME></color> hétig folytatódik.
Új trend
Hét
Teljes
Megmutatja, hogy hány hete van már a piacon a játék.
Játék
Minimalizálja / maximalizálja az ablakot
A játékot levették a piacról
Nyereség
A <color=blue><NAME></color> értékesítési adatai jelentősen csökkentek, így a terméket kivonták a piacról.
Akciós hetek
Marketing költségek
Motordíjak
<color=blue><NAME1></color> kiadta a <color=blue><NAME2></color> játékot.
A megjelenítő marketingkampányt indított a <color=blue><NAME1></color> > számára.
Megmutatja az irodák minőségét.
Megmutatja, milyen piszkosak az irodái.
Ez lehetővé teszi, hogy megnézze, túl hidegek-e az irodái.
Itt beállíthatja, hogy mely üzenetek jelenjenek meg.
<color=blue><NAME1></color> licencelte a motort <color=blue><NAME2></color>.
Állítás
A fejlesztő <color=blue><NAME1></color> licencelte a motort a <color=blue><NAME2></color> licenccel. A számlát most küldték el Önnek.
Részesedés százalékban
Megosztás játékonként
<b>CEO</b>
Nem veszíti el a motivációdat.
Játékos karakter
Nincs hozzárendelve hely
Az alkalmazott lemondott
A személyzeti osztály arról számol be, hogy <color=blue><NAME></color> lemondott. Mindig figyeljen az alkalmazottak igényeire, és kerülje a hosszú roppanási időket és a motiváció hiányát.
Hűtés
Marketingkampány
Mire szeretne új marketingkampányt indítani?
Játékkonzol
Marketingkampány egy játékhoz
Marketingkampány konzolra
Hagyja abba a marketinget, amint a hype a maximálisan elérhető
Automatikus ismétlés
Plakátok
Játékmagazinok
Rádió
Internetes hirdetések
Legjobb streamer
TV
A kampánnyal generálható maximális hype.
A feloldás <color=blue>February 2005</color> mappában lesz feloldva.
A feloldás <color=blue>Március 1993</color>.-ben lesz feloldva.
Kártyafüggetlen
Fejlesztés alatt
Elkészült a <NAME1> marketingkampánya
Termelési költségek
Szerverköltségek
Minőség
Bónusz a munkaeredményeken: <NUM>%
Feloldásra kerül, ha utánajárt a <color=blue>an motor funkciójának</színének>.
A <NUM évtől érhető el>
Kezdje el a tanfolyamot
Képzések
Játéktervezés kezdőknek
Játéktervezés haladóknak
Játéktervezés szakembereknek
Programozás kezdőknek
Programozás haladóknak 
Programozás szakembereknek
Grafikai tervezés kezdőknek
Grafikai tervezés a fejlettek számára 
Grafikai tervezés szakembereknek
Zene &Hang kezdőknek
Zene &Hang a haladók számára 
Zene és hang szakembereknek
Marketing & Támogatás kezdőknek
Speciális marketing és támogatás
Marketing és támogatás szakembereknek
Játéktesztelés kezdőknek
Játéktesztelés haladóknak
Játéktesztelés profiknak
Hardver és technológia kezdőknek
Hardver és technológia a fejlettek számára
Hardver és technológia szakembereknek
Kutatás kezdőknek
Kutatás haladóknak
Kutatás szakembereknek
Maximális szint: <szín=kék><NUM></szín>
Hatékonyság: <color=blue>Low</color>
Hatékonyság: <szín=kék>Medium</szín>
Hatékonyság: <szín=kék>High</szín>
Befejeződött a "<NAME>" tanfolyam
Tényleg el akarja dobni ezt a terméket? Ez a folyamat visszafordíthatatlan!
Biztos benne, hogy meg akarja szakítani az aktuális feladatot?
A visszatérítést <color=green><NUM></color> címre küldjük vissza.
Licencek
GFX [Környezeti grafika]
GFX [GUI-k]
GFX [Hátterek]
GFX [Speciális effektek]
GFX [Karakterek]
GFX [Vágási szekvenciák]
SFX [Hangeffektusok]
SFX [felhasználói felületi hangok]
SFX [Zene]
SFX [Hangulati hangok]
SFX [Dinamikus hangok]
SFX [Hangfelvétel]
MC [Lejátszó animációk I]
MC [Lejátszó animációk II]
MC [Lejátszó animációk III]
MC [NPC animációk I]
MC [NPC animációk II]
MC [NPC animációk III]
QA [egyenleg]
QA [Vezérlők]
QA [Teljesítmény]
QA [Felhasználói felület]
QA [Játékmechanika]
QA [Szinttervezés]
Megrendelt munka
Milyen típusú megrendelést szeretne csinálni?
Rövid megbízás
Szerződéses játék
Az összes feladat automatikus feldolgozása
Fizetés
Szerződéses szankció
Határidő
Munkaterhelés
Ügyfél
Határidő: <b><NUM> hét</b>
Feladat törlése
Befejezve a megrendelt munka: <NAME>
Payment: <NUM>
A <color=red><NUM></color> összegű szerződéses kötbért kell fizetnie.
Hetek: <NUM>
A megrendelt munka sikertelen: <NAME>
Kapcsolati büntetés: <NUM>
Válasszon játékot
Elérhető játékok
Hype, amely a fejlesztés kezdetén jön létre.
Melyik játékból kell folytatást kidolgozni?
<b>Sequel</b>
Agame-folytatások elődeik sikeréből profitálnak.
A fejlesztés kezdete 
és bónusz van az eladási adatokon.
A folytatás fejlődése negatívan>< befolyásolhatja az előd eladási adatait.
<b>Remaster</b>
A remasterek fejlesztési költségei csökkennek.
A játékok újrakeverhetők,
amelyeket már eltávolítottak a piacról.
<b>Új játék</b>
Amikor új játékot hozol létre, 
később remastert vagy folytatást fejleszthetsz.
Ez a játéknév már létezik!
Melyik játékot szeretnéd újrakeverni? Csak olyan játékok választhatók ki, amelyeket már levettek a piacról.
Újrakeverve
Arany
Reloaded
Deluxe
<color=fekete>(<NUM>)</szín>
Peron
A bónuszkifizetés minimális értékelése: <b><NUM>%</b>
Prémium
Add át a játékot
▪ Szerződéses játék ▪ 
A játék legszükségesebb munkája befejeződött. Átadhatja a játékot az ügyfélnek, vagy tovább dolgozhat rajta.
Az ügyfél <color=blue><NUM1></color> fizetést utalt át neked. A bónusz kifizetése <color=blue><NUM2></color> amint a játék befejeződött, és a sajtó legalább <color=blue><NUM3></color> besorolást kapott a játéknak.
Nem fogadhatja el ezt a munkát, mert nem rendelkezik a szükséges fejlesztőkészlettel.
Megkaptad a végszámlát a szerződéses játékról.
Teljes fizetés
A határidő teljesült
Csak azokat a platformokat cserélheti le, amelyeket már levettek a piacról.
További portolási költségek
Szerződéses játékok esetén nem szabad megváltoztatni a platformot!
Le kell mondania a szoba aktuális feladatát!
<b>szerződések száma</b>

Szerződéses játékok száma
Ez a kijelző tájékoztatja Önt, ha egy alkalmazott
nem kapott szobát.

<><color=blue>Kattintson az alkalmazott kiválasztásához</szín>
Frissítések & Kiegészítők
Milyen frissítést vagy kiegészítőt szeretne fejleszteni?
Ingyenes frissítés
Fizetett addon
MMO-kiegészítő
Kérjük, válassza ki az ingyenes frissítés tartalmát.
Melyik játékhoz kell ingyenes frissítést fejleszteni?
Frissítések száma
Nyelvi csomag
Tartalom
Folt
Új játékmód
Új küldetések
Új környezeti objektumok
Új háttérgrafikák
Új hangeffektek
Új zene
A teljesítmény javítása
A vezérlők javítása
Max.
Nem választott semmilyen tartalmat a frissítéshez!
A <NAME> frissítése befejeződött.
Melyik játékkoncepciót szeretné látni?
Játékkoncepció másolása
Alapbeállítások
A kiválasztott motor túl alacsony technológiai szinttel rendelkezik!
Rajongói levelek a <b><NAME></b>
Statisztika
Charts
Pénzügy
Saját játékok
Információ & Előzmények
Kiadók és fejlesztők
Saját konzolok
Hajtómű
Minden idők diagramjai
Heti slágerlisták
F2P letöltési diagramok
MMO-k előfizetési diagramjai
Minden elérhető platform
Beszerezhető
Kiadóként eljáró versenytársak
Fejlesztőkként működő versenytársak
Jóakarat
Részesedés
Stúdió élmény
Nincs műfaj
Az összes rendelkezésre álló motor
Eladja ezt a motort.
Csak a saját motorjait mutasd meg
Vélemények
Köteg
Játékok leányvállalatoktól
Történelem
Összes értékesítés
Összes letöltés
Az elmúlt 24 hónap
Aktuális hónap
Különbség (24 hónap)
Múlt hónap
Összes előfizető
Teljes
Havi egyenleg
Éves egyenleg
Éves pénzügyi kimutatások
Építési költségek
Elemek
Harmadik féltől származó termékek
Szerződéses szankciók
Költségek
Jövedelem
Játékbevételek
Motorlicencek
Megrendelt munka
Szerződéses játékok
Díjak
Tavaly
Folyó év
Év
Az elmúlt évek eseményei
Olyan játékok, amelyek jelenleg elérhetők a műfajjal vagy témával
Havi kimutatások
Teljes nyereség
Hype kampányonként / A kampánnyal generálható maximális hype
Várjon, amíg Hype <NUM> alá esik.
Ha azt szeretnéd, hogy automatikusan új frissítéseket hozzunk létre, ki kell választanod legalább egy új játéktartalmat!
Az automatikust leállították!
Nem elég pénz.
Az automatikust leállították!
Nem további megrendelések vannak.
Az automatikust leállították!
Hype maximum.
Rajongói kampány indítása
Hitelkeret
Jelenlegi hitel
Havi kamat
Vegyen fel egy kölcsönt
Hitel visszafizetése
Hitel
Rajongói esemény
Ha új rajongókat szeretnél szerezni, elindíthatsz egy eseményt. Minél látványosabb az esemény, annál több rajongót kapsz.
Elégedettségi felmérés
Autogramkártyák terjesztése
Tombola
Stúdió túra
Magas pontszámú bajnokság
Játékok Konvenció
Ügyfélszolgálat
Marketing & Támogatás
A rajongói kampány <NAME> befejeződött
Rajongói bolt
<b>Hát hívások, levelek és e-mailek száma</b>
A rajongóid kérdéseinek megválaszolásához 
létre kell hoznod egy támogatási osztályt.

▪ Ha túl sok kérdés marad megválaszolatlanul, elveszíted a rajongókat.
▪ Kerüld a hibás játékokat.
▪ 5 000 rajongótól felfelé,  minden kérdés kezeléséhez támogató osztályra van szükség.
Minél több <color=blue>letters, hívás és e-mail</szín> maradnak megválaszolatlanul, annál elégedetlenebbé válik a <color=blue>fans</color>.
Ügyfélszolgálat indítása
Munkaterhelés
Nagyon alacsony munkaterhelés
Alacsony munkaterhelés
Átlagos munkaterhelés
Nagy munkaterhelés
Megválaszolatlan kérdések: <NUM>
Aranylemezt kapott
A <color=blue><NAME></color> játékod úttörő mérföldkőnek számít a videojáték-iparban, és új trendet állított fel.
Trendteremtő
Mad Games-díjak
<NUM> rajongók
Pozitív díjak
Negatív díjak
Legjobb filmzene
A legjobb grafika
Az év fejlesztője
Az év kiadója
Az év játéka
Az év legrosszabb játéka
Arany rekordok
Beteg
<b>Gyógyszerészeti csoda</b>
Az erős immunrendszerrel rendelkező munkavállalók soha nem betegednek meg.
Havi használat: <NUM>
Új játék
Játék betöltése
Beállítások
Hitelek
Kilépés a játékból
Mad Games Tycoon® 2: PGF kiegészítő
©2020 Eggcode Games x PGF Entertainment
Tényleg le akarod zárni a játékot?
<Mpty>
Törölje a Save Game alkalmazást
Berakás...
Tényleg törölni szeretné ezt a mentési játékot?
Automatikus mentés
Mad Games Tycoon 2
Játék mentése
Kilépés a játékból
Tényleg vissza akarsz térni a start menübe?
Vissza a Start menübe
Tényleg át akarod írni a mentési játékot?
A játékot megmentették
Játékos neve
Véletlenszerű cégnév
Cégközpont
Nehézségi szint
Kezdő év
Játék sebessége
Játék mentése, játék betöltése, opciók
Nagyon egyszerű
Könnyű
Közepes
Kemény
Legendás
Lassan
Normális
Majdnem
Nagyon gyors
<b>Válassza ki a cég helyszínét</b>
Az ország különleges műfajjal rendelkezik, ami azt jelenti, hogy <color=blue>+3% </color bónuszt kap> az eladásokon.
Speciális műfaj: <color=blue><TEXT></color>
Az Ön karakter ▪ vezérigazgatója
Meg kell adnia a stúdió cégnevét!
Test
Haj
Szemét
Szakáll
Bőrszín
Hajszín
Felső szín
Alapszín
Extra szín
Meg kell adnod a karaktered nevét!
Férfi
Nőstény
Megjelenés
Készségek
Perks
<NUM> képességpontok maradtak
Minden ügyességi pontot el kell költenie!
Dobja a kockát
Új játékbeállítások ▪
Oktatóanyag letiltása
Véletlenszerű platform népszerűsége
Véletlenszerű játékkoncepciós beállítások
Nincsenek véletlenszerű események
<size=20>Mad Games Tycoon 2: PGF Expansion</size>

Hanks <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color> vásárlásához. Kérjük, ne feledje, hogy a korai hozzáférésű verzióból még mindig hiányzik számos funkció, a játék néhol kiegyensúlyozatlan, és hibák léphetnek fel. Továbbá minden fordítás nagyon hibás.

Have szórakoztató!
Minél alacsonyabb a játék sebessége, annál több feladatot tudnak elvégezni
az alkalmazottak egy hét alatt.
Ez megkönnyíti a játékot.
A nehézségi szint elsősorban a játékok értékesítési adatait érinti
.
A játék gyors kezdéséhez 
növelheti a kezdő évet.
A <NAME> frissítését törölték
mert a játékot levették a piacról.
<b>Inuit</b>
Az ezzel a tulajdonsággal rendelkező alkalmazottak soha nem fagynak meg.
<b>Az</b>
A legjobb alkalmazottaknak nincs szükségük <b>nagy minőségű irodai berendezésekre.
<b>A húgyhólyag</b>
Ezek az alkalmazottak munkaidőben nem mennek a WC
be.
Legalább egy játékfunkciót ki kell választani!
Hírek
Egy versenyző közzétesz egy játékot
Új versenytárs
Új másolásvédelem érhető el
Új NPC motort adtak ki
Új kutatás érhető el
Új platform érhető el
A piacról kivont platformok
Aranylemez fogadása
Játékbeállítások
Grafikus beállítások
Hangbeállítások
Hanganyag
Mester kötet
Zene
Zenei hangerő
Képernyőfelbontás
Teljes képernyő
Maximális képkockasebesség
VSync (VSync)
SSAO
Képernyőterület-visszaverődések
Virágzik
Környezeti okklúzió
 Színbesorolás
Valós idejű árnyékok
Nyelv
A grafikus felhasználói felület mérete
Állítsa be a beállításokat alapértelmezettre
-
-
-
<b>A [Streamer] [Streamer] fel van oldva</b>

Egyre többen nézik a játékokat az interneten, miközben a játékosok kedvenc játékaikat játsszák. Ha jól csináljuk, felhasználhatjuk játékaink népszerűsítésére és a célcsoport közvetlen elérésére.
<b>Az [internet] piacolása</b>

Az internet egyre fontosabbá válik a reklámkampányok számára. Ezért fontolóra kell vennünk reklámkampányok indítását is az interneten.
<b>Remaster feloldva lett</b>

Nem lenne nagyszerű ötlet hagyni, hogy egy régi játék új pompában ragyogjon? Gyors pénz és boldog játékosok!
<b>MO-k és szerverszoba feloldva</b>

Amelyek mmo-játékokat fejleszthetünk, és felépíthetjük a szükséges szervertermet.
-
<b>licencek feloldva lettek</b>

Most már van elég pénzed licencvásárlásra. Még a gyenge játékmenetű játékok is tiszteletreméltóan kelnek el hivatalos licenccel.
<b>Motion Capture Studio fel lett oldva</b>

Animációink tökéletesítéséhez létre kell hoznunk egy motion capture stúdiót. Bár a beszerzési költségek nagyon magasak, nyereséges lesz. Mit gondolsz erről?
-
-
-
-
-
-
<b>2. platformot feloldottunk< /b>

Most már két platformra is fejlesztheted a játékaidat. Ez lehetővé teszi, hogy az ügyfelek szélesebb körét érje el. 
<b>3. platformot feloldottunk< /b>

Most már három platformra fejlesztheted a játékaidat. Ez lehetővé teszi, hogy az ügyfelek szélesebb körét érje el. 
<b>4. platformot feloldottunk</b>

Most már négy platformra fejlesztheted a játékaidat. Ez lehetővé teszi, hogy az ügyfelek szélesebb körét érje el. 
<b>Acopy-védelem feloldva lett</b>
Az első hatékony másolásvédelem kiadásának napján. Mostantól másolásvédelemmel is megvédheti játékait.
<b>Felszabadult</b>

Egy játékod jó értékelést kapott a sajtótól. El kell gondolkodnunk azon, hogy egy későbbi időpontban kidolgozzunk egy folytatást.
-
-
Hibajavítás
A játékmenet javítása
Játékjelentés létrehozása
Multiplatform játék
Retró játék
▪ <b>AMultiplatform játékok</b> bármely platformon közzétehetők.
Ezután a játék szélesebb közönségnek is felajánlható.
▪ <b>Retro játékok</b> csak olyan platformokon tehetők közzé<> amelyek már lekerültek a piacról.
Ezek a játékok sok rajongót generálnak, és a játéktesztelők nem értékelik olyan szigorúan a játékokat.
A retró játékok csak olyan platformokon adhatók ki, amelyeket már levettek a piacról!
A platformokat nem lehet megváltoztatni egy retro játékban!
Retró
Egy új, exkluzív játék a <NAME> számára eljutott hozzánk. Lássuk, érdemes-e megvenni.
Retro Különleges! <NAME> tulajdonosok új játékra számíthatnak. Ellenőrizzük, hogy az öröm indokolt-e.
Melyik játékot kell ellenőrizni és javítani?
A játékfejlesztést már végrehajtották
Folyamatban
Nem választottál játékfejlesztést!
A <NAME1> játékmenetének fejlesztése befejeződött
Támogatás újbóli hozzárendelése
Kiváló minőségű grafika
A <NAME1> grafikai fejlesztése befejeződött
Használatához a <color=yellow><NAME></color játékfunkció szükséges>
Kiváló minőségű hangok
Befejeződött a <NAME1> hangjavítása
Kiváló minőségű animációk
Motion Capture felvétel <NAME1>-hez> elkészült
Szobakapcsolatok megjelenítése
UI-Drop up (Játék szüneteltetése)
Játékjelentések megtekintése
Amikor jelentést készítesz a játékaidról, ellenőrizheted a játékkoncepciód pozitív és negatív beállításait.
Játékjelentések automatikus létrehozása
Játékjelentés a <NAME1>-hez
Prioritás a játékértékeléseknél
A témák és a célcsoport illeszkednek <color=yellow><NAME></color>?
Nincs altéma
Megfelelő alműfajok a <color=yellow><NAME></color>
Tökéletes tervezési beállítások
Az alkalmazottak elbocsátása 
bábba hangulatot okozhat az összes alkalmazott körében!
Rossz hangulat
A munkavállaló elbocsátása rossz hangulatot okozott. Az alkalmazottak most féltik a munkájukat, és a motiváció csökkent.
Szeretnél idén részt venni a <color=blue>Mad Games Convention</color>-on?
Kérjük, válassza ki a fülke méretét. Minél nagyobb az állvány, annál több terméket tud bemutatni. Ezenkívül a nagy állványok nagyobb figyelmet vonzanak.
Kis fülke
Középső fülke
Nagy fülke
Játékkonzolok
Ne vegyen részt
Mad Games Konvenció
A fülke mérete
Milyen termékeket szeretne kiállítani a <color=blue>Mad Games Convention</color>?-en?
Válasszon játékot
Válassza ki a konzolt
Termék eltávolítása
Ki kell választanod legalább egy terméket, amelyet kiállítasz a <szín=kék>Mad Games Convention</color>!
A stand látogatóinak száma
Idén akár <color=blue><NUM></color> látogatók várhatók.
A szervező beszámolója szerint <color=blue><NUM></color> vásárra szóló jegyeket adtak el.
Melyik játékhoz kell fizetős kiegészítőt fejleszteni?
Addonok száma
Az addon neve
A legkelendőbb költségvetésű játékok
Bestseller kiegészítők
A legjobban eladott csomagok
Új játékmenet-funkciók
Addon tartalom
Addon
Új elemek
Új kihívások
Új ellenségek
Új játékmódok
Új játékos karakterek
Új játékmechanika
Új játékvilág
Új kampány
Az addonnak még nincs új tartalma!
Nevet kell adnia az addonnak!
Túl sok játékfunkciót választottak ki!
Versenytársak száma
Új tartalom fejlesztése
Játékcsomag
Költségvetési játék
Önálló Addon
▪ A normál kiegészítőkhez a fő játékra van szükség.
A fő játék eladásainak növelése,
de nem haladhatja meg a fő játék eladásait.

▪ A Stand-Alone Addons nem a főjátékot, hanem egy új kampányt igényel.
A fő játék eladási adatait ez nem érinti.
De az eladási adatok magasabbak lehetnek, mint a fő játék.
Addon befejezve
A legszükségesebb munka ezzel az addonnal kapcsolatban befejeződött. Ha a fő játékot egy kiadó terjeszti, akkor szerződéses kötelezettséget vállal arra, hogy a kiegészítőt ugyanaz a kiadó forgalmazza.
Érdeklődő kiadók
Addon megadása a Publishernek
Fő játék
És végül, a kedvenc játékaid legújabb kiegészítőinek rövid áttekintése. Szokás szerint megmutatjuk, melyik addont érdemes!
Becsült korhatár-besorolás
Vezető tervező
Mad Games Szoftver értékelés
Korhatár-besorolás
<color=blue><NAME></color> az MGSR-től a következő korosztályi besorolást kapta:
Rendelkezésre álló alkalmazottak
▪ A vezető tervezőnek magas szintű ismeretekkel kell rendelkeznie a <color =blue>game design</color>.
A játékon dolgozó összes alkalmazottnak bónuszt kell kapnia,
bárdálva erre az értékre.

▪ A vezető tervezőnek ebben a szobában kell lennie.
Vezető tervezőnek kinevezni
A fejlődés előrehaladása
Alkalmazotti beállítások
Játék leírása
Opcionálisan leírást is írhatsz a játékhoz.
Nincs játékleírás
Nincs kiválasztott vezető tervező!
Történelmi véletlenszerű események
Sok szünet
Néhány szünet
Néhány szünet
Gyakoroljon kis nyomást
Közepes nyomás alkalmazása
Nagy nyomásgyakorlás
Szünetek száma
Nyomást gyakorolt a munkavállalókra
Motivációs feltöltés:
Projektzárási időszak
Automatizálja a fizetési tárgyalásokat
Minél kevesebb szünetet tartanak,
annál gyorsabban csökken a motiváció.
A magas munkahelyi nyomás miatt az alkalmazottak gyorsabban dolgoznak.
Hogyan is, ennek következtében munkájuk minősége romlik.
Itt beállíthatja a motivációs szintet
az alkalmazottak számára a társalgó használatához.
Ez lehetővé teszi, hogy meghatározza, hogy a fejlesztés melyik szakaszában kezdődik a roppanási idő.
A Crunch idején az alkalmazottak minden igényét figyelmen kívül hagyják.

De légy óvatos! A válságos időkben az alkalmazottak hajlamosak kilépni.
A szakma dönti el, hogy melyik képesség képezhető ki <szín=kék>100</szín>.
Minden más képesség határa <szín=kék>50</szín>.
Szakma
Szükséges játékmenet-funkciók
A kiválasztott platformok a következő játékfunkciókat igénylik:
Kizárólagos közzétevői szerződés
Egyetlen kiadó sem kínál Önnek szerződést. A kiadókkal való kapcsolatot maximalizálni kell!
A szerződés időtartama
Azonnali fizetés
Többjátékos mód
Várakozás a játékosokra ...
Játékosok lobbyja
Hagyja el a lobbit
Játék indítása
Az előcsarnok megtelt
Várja meg a játék kezdetét ...
Játékos adatok
Meg kell adnia egy játékost és egy cégnevet!
Játék létrehozása
Csatlakozik
Csatlakozzon a játékhoz ügyfélként
Gazdajáték szerverként
A gazdagép IP-címe
A szerver megszakadt!
Várakozás a játékosokra ...
A kapcsolat megszakadt, mert a játékverziók eltérőek.
Ranglista [Többjátékos]
Csevegés [Többjátékos mód]
>> <szám> motorlicenc-díjakat fizet Önnek <<
>> Megvásárolta a motort a <NUM <<
Befejezve [Polírozás]
Fejezze be a fejlesztést
<NUM> hónap
Tényleg exkluzív szerződést szeretne aláírni a <NAME>?
Már van kizárólagos szerződése a <NAME>!-vel! A fennmaradó időtartam <NUM> hónap.
A termék <NAME lett> kizárólagos szerződés! A fennmaradó időtartam <NUM> hónap.
Adja át a <color=blue><NAME></color>
A <NAME>-val kötött kizárólagos szerződés lejárt. Mostantól újra terjesztheted a játékaidat, vagy új kiadót találhatsz.
<b>Leadership</b>
Az erős vezetői képességekkel rendelkező alkalmazottak bónuszt adnak, ha vezető fejlesztőként alkalmazzák őket.
<b>All-Rounder</b>
A másodlagos képességek korlátja megnövekszik.
Még nem választotta ki az összes előnyt!
Térkép
Ipari park-A
Arcade szekrény
Mobil játék
▪ <b>Arcade szekrényjátékok</b> csak "Arcade System Board" -ra fejleszthetők.
▪ <b>Mobile játékok</b> csak okostelefonokon tehetők közzé.
Játék portolása
Tényleg meg akarja vásárolni ezt az ingatlant?
Ennek az épületnek az alapterülete <color=kék><NUM1></szín> négyzetméter. A vételár <color=red><NUM2></color>.
Egy vírus törölte az aktuális játék néhány grafikus kellékét. A grafikusok most megpróbálják pótolni a veszteségeket.
Egy alkalmazott zenei sztár barátja ingyenes filmzenét komponált az aktuális játékodhoz.
Egy kimerült programozó az elmúlt néhány órát néhány alapvető elem átdolgozásával töltötte. Sajnos annyira céltalan volt, hogy néhány hiba bekukucskált.
Az egyik programozója valószínűleg "a hónap alkalmazottja" akar lenni, és éjszakai műszakban dolgozott. Az eredmény a játék jelentősen megnövekedett teljesítménye.
A személyzettel folytatott spontán ötletbörze során megszületett néhány jó ötlet az új játékhoz. A fejlesztők azonnal munkához láttak, és megvalósították ezeket az ötleteket.
Egy nagy forgalmú játékmagazin negatív jelentést tett közzé a jelenlegi játékodról. Sajnos ez az érdeklődést kissé csökkentette.
Az egyik fejlesztőd illegálisan küldött képernyőképeket és információkat a jelenlegi játékodról egy jól ismert játékmagazinnak. Szerencsére a nyomtatott jelentést jól fogadták, és növelték az érdeklődést.
A jelenlegi játék egyik zenéje túlságosan hasonlít a slágerlisták slágereire. A per elkerülése érdekében ezt a zenét eltávolították.
Problémák merültek fel a különböző bemeneti eszközök jelenlegi illesztőprogramjaival. Egyes funkciókat azonnal át kell írni.
Az egyik pályaterveződ véletlenül felülírt egy már befejezett szintet. A teljes szintet most újra létre kell hozni.
A programozók szerencsések. Néhány hibajelentés tévesnek bizonyult. Ez sok időt takarít meg nekünk.
Az egyik grafikusod szabadidejében folytatta a munkát az aktuális játékon. Ennek eredményeként sok rosszabb grafika javult.
Az egyik hangszakértőd talált egy régi zeneművet, amit a könyvtárában készített. Ez a pálya rendkívül jól illeszkedik a jelenlegi játékhoz.
A programozók megkapták a legújabb SDK-t, és azonnal frissítették. Így néhány technikai probléma megoldható.
<b>Video Game Crash
<color=blue>-50% eladott játékok és konzolok</színes></b>

A számítógépes játékok piaca összeomlott.
Az elkövetkező hónapokban az összes játék eladási adatai meredeken csökkennek.
Hagyományszerint a piac hamarosan stabilizálódik.
<b>Video Game Boom
<color=blue>+50% eladott játékok és konzolok</színes></b>

A számítógépes játékok iparága erős fellendülést tapasztal.
Az elkövetkező hónapokban minden játék jelentősen jobban fog fogyni fog.
<b>A megrendelések rendje
<szín=kék>nem új megrendelések</szín></b>

A megrendelések globális visszaesése kitört.
A közeljövőben nem kap új állást.
<b>A munkaerőhiány
<szín=kék>nem új alkalmazotti alkalmazások</szín></b>

Az informatikai ipar súlyos munkaerőhiányra panaszkodik.
Nem lesz alkalmazott a közeljövőben.
<b>B>B<><color=blue>+200%-os kamat</szín></b>

A világméretű bankválság kitört.
Minden bank most lényegesen magasabb kamatlábakat követel a hitelekért.
<b>Era of Legends
<color=blue>+200% esély arra, hogy legendák érvényesek</színes></b>

A tapasztalt alkalmazottak új állást keresnek.
Az elkövetkező hónapokban több játékfejlesztési legenda is vonatkozik rád.
<b>Real Estate Boom
<color=blue>+100% ingatlanárak</színes></b>

A világméretű ingatlanpiaci fellendülés jelentősen megnövelte az ingatlanok vételárát.
A bontásra váró épületek esetében hatalmas összegeket követelnek.
<b>Pandemic
<color=blue>+300% esély arra, hogy az alkalmazottak megbetegedjenek</színes></b>

A globális influenzajárvány váratlanul sújtja a munka világát.
A betegség lefolyása enyhe, de ennek ellenére a munkateljesítmény észrevehetően csökken.
<b>Edermiális válság
<color=blue>+100% a szerverek működési költségei</színes></b>

Az energiaválság miatt a villamosenergia-árak az egekbe szöknek.
A közeljövőben a szerverek üzemeltetési költségei 100%-kal emelkednek.
<b>Nemikonduktor hiány
<color=kék>+100 DOLLÁR a konzolok gyártási költsége</szín></b>

A félvezetők ára hirtelen emelkedett.
A közeljövőben a konzolok gyártási költségei óriási mértékben emelkedni fognak.
Játék kézikönyv b / w
Játék kézikönyv színes
Kiadás
Plakát
Matrica
A játékvilág térképe
Kártyázás
Gomb jelvény
Kulcs gyűrű
Hangsáv
Gyűjtő ábra
Árak &csomag tartalma
Termelési költségek
Standard kiadás
Deluxe kiadás
Gyűjtői kiadás
A kiadás tartalma
Ajánlati kiadás eladó
Alapköltségek
A jobb kiadások automatikusan megkapják a kisebb kiadások tartalmát.
A feloldás a <color=blue>February 2003</color> mappában lesz feloldva.
Kiskereskedelmi ár
Prod. költségek
Standard kiadást kínál
Deluxe-Edition ajánlat
Gyűjtők-kiadás felajánlása
Ajánlat digitális verzió
F2P játékok és digitális verziók
<b>F2P játékok és a digitális terjesztés feloldásra került</b>

A mostantól F2P játékokat fejleszthet, és digitális változatként terjesztheti online játékait.
Nem kínált eladó kiskereskedelmi vagy digitális verziót.
A Deluxe Editionnek több tartalommal kell rendelkeznie, mint a Standard Editionnek.
A Collector's Edition verziónak több tartalommal kell rendelkeznie, mint a kisebb kiadásnak.
Hány hét múlva jelenik meg a játék?
<NUM> hét
Állomány
Előírás
Digitális változat
▪ A standard kiadásnak és a digitális verziónak azonos árúnak kell lennie.
▪ A jobb kiadásoknak legalább 10 dollárral többe kell kerülniük
mint a következő alacsonyabb kiadás.
▪ A költségvetési játékok legfeljebb 10 dollárba kerülhetnek< és 
lehet, hogy csak standard kiadásként jelennek meg.
A fejlesztés befejeződött
Csak digitális verzió
Termelési rendelés
Játék készítése
Másodlagos marketing
Alapár
Kérjük, válassza ki az egyes kiadások kívánt gyártási mennyiségét.
Automatikus gyártás
Ha még nem aktivált automatikust, meg kell határoznia a termelési mennyiséget.
A <NAME1> gyártása befejeződött
Terjesztési lehetőségek
<b>Disztribuciós beállítások</b>
Minden kezelheti saját disztribúcióját.
A tartalom csak akkor változtatható meg, ha a készlet üres!
A játékok automatikus levétele a piacról
Biztos benne, hogy le akarja venni a játékot a piacról?
Manuálisan vetted le <color=blue><NAME></color> a piacról. A termék már nem érhető el.
Anti-Cheat szoftver
Vásároljon anti-cheat szoftvert
Részvények eladása
Nincs szabad tárhely.
Adja el a teljes részvényt
Tényleg el akarja adni a teljes részvényt? A költségvetési játékok forgalmazója ajánlatot tett neked.
Melyik játékot szeretnéd újraközölni <color=blue>budgetgame</color> néven? Csak azok a játékok választhatók ki, amelyek legalább <color=blue>egy év</szín> óta nem voltak elérhetők.
<color=blue><NUM></color> hét áll rendelkezésre
Hetek állnak rendelkezésre
Melyik címke alatt szeretné kiadni a költségvetési verziót?
Klasszikus
Ezüst
Legjobb választás
Platina
<color=blue>Re-release possible</color>
Nem választhat tartalmat a költségvetésű játékokhoz!
A rajongók kedvenc műfajuk szerint oszlanak meg.
Piackutatás
Összes rajongó
Végezzen új piackutatást
Piackutatást még nem végeztek. Indítson el egy piackutatást , hogy megtudja, melyik <color=blue>genre</color> lesz hamarosan trendben, vagy melyik <color=blue>platform</color> érdekli a célcsoportot.
Befejezve a piackutatást
A piackutatások kimutatták, hogy a <color=blue><NAME></color> platform fog a legtöbbet eladni.
Zárójelentés: <color=blue><NAME></color>
A célcsoportot érdekli a legkevésbé a <color=blue><NAME></color> platform.
A piackutatás kimutatta, hogy <color=blue><NUM1></color> a játékosok inkább a <color=blue>tail változatot</color> és a <color=blue><NUM2></color> egy <color=blue>digitális változatot</színt> részesítik előnyben.
Láthattuk, hogy <color=blue><NUM1></color> vásárlókat egy <color=blue>Deluxe Edition</color> és <color=blue><NUM2></color> <color=blue>Collectors Edition</color> érdekli.
A következő trend a <color=blue>80%</color> valószínűséggel  a következő> <color=blue><NAME1></color> és <color=blue><NAME2></color>.
Hamarosan népszerűtlen  a <color=blue>80%</color> valószínűséggel <  color=blue><NAME1></color> és <color=blue><NAME2></color>.
Piackutatást végezhet a marketing osztályon.
Ha el akarja adni a motort, be kell állítania az eladási árat vagy a licencdíjakat.
A munkaikon hangjának letiltása
Minden idők legjobb játékai
Alkalmazáson belüli vásárlások
Kozmetikai cikkek &skins
Háziállatok &tartók
Booster csomagok
Erőteljes elemek
Speciális játék karakterek
Példányok és területek
Finanszírozás
Használatához a <color=orange>In-App Purchases</color játékfunkció szükséges>
Alapköltségek
Technológia
Tartalom &Funkciók
Összköltség
Díjak és licencek
A költségvetési megszorítások negatív hatással lehetnek a játék minőségére
.
A <szín=narancssárga>kontratratroll játékok</színes> finanszírozása nem csökkenthető.
Sajnos a játék azt mutatja, hogy a költségvetést néhány helyen csökkentették.
[A motor technológiai szintje túl magas]
Rajongóid már nagyon várják a <NAME> folytatását. Hype bónuszt kaptál.
<b>Színpad II. szintű elemeket feloldottunk</b>

A legújabb generációs termékekkel most már felszerelheti irodáit.
<b>A III. szintű elemeket feloldották< / b>

Most már felszerelheti irodáit a legújabb generációs tárgyakkal.
<b>A IV. szintű elemeket feloldották< /b>

Az irodákat most már a legújabb generációs tárgyakkal is felszerelheti.
<b>A V-fokozatú elemeket feloldottuk</b>

A legújabb generációs termékekkel most már felszerelheti irodáit.
II. szintű tételek
III. szintű tételek
IV. szintű tételek
V. szintű elemek
<b>Complexity</b>
Minél nehezebb platformon fejlődni,
mivel több időre van szükség a játék fejlesztéséhez. 
A többjátékos mód még mindig korai állapotban van. Néhány fontos funkció hiányzik, és a kapcsolat megszakadhat.
Még nem jelent meg <color=blue>anti-cheat szoftver</color>.
<b>Anti-csalást feloldottunk</b>
Az online játéktermékeinkben lévő hackerek növekvő számának leküzdése érdekében ma megjelent egy professzionális csalásellenes szoftver. Most már hozzáadhat csalás elleni szoftvert a játékaihoz.
Csalás elleni szoftver vásárlásra
Megvásárolt csalás elleni szoftver
Az elavult csalás elleni szoftver elrejtése
Tényleg meg akarja vásárolni ezt a csalás elleni szoftvert?
Távolítsa el a csalás elleni szoftvert
Nincs csalás elleni szoftver
Csak a többjátékos játékokban van értelme csalás elleni szoftvert hozzáadni.
A másolásvédelemmel kevesebb kalóz másolat van forgalomban a játékról.
Új csalás elleni szoftver érhető el
Ez az objektum még nem érhető el.
Speciális platform
Ki kell választania egy speciális platformot!
A motor technológiai szintje magasabb, mint a speciális platform technológiai szintje!
Nincs platform
A speciális műfaj és platform növekszik
a kritikai munkaeredmények esélye.
Beszédbuborékok megjelenítése
Amikor kizárólagos szerződést ír alá egy kiadóval, köteles arra, hogy az adott kiadó minden játékát forgalmazza.
Várakozás a szerverre ...
A Save Game nem létezik!
A házigazda el akarja menteni a játékot.
Kikötő: 7777
Előfizetési ár
F2P üzleti modell
Konvertálja az MMO-t F2P-be
A kiszolgáló be- és kikapcsolása
Falak megjelenítése / elrejtése
Ha játékot szeretne rendezni, meg kell nyitnia a 7777-es portot.
Ha <color=blue>MMO vagy F2P játékot szeretnél fejleszteni</szín>, hozzá kell adnod a <color=blue>Online Multiplayer</color> játékfunkciót.
Előfizetések
Kérjük, állítsa be a havi előfizetés árát.
Összes bevétel
Értékesítés
Tényleg le akarja állítani a szervereket? Elveszíti az ezeken a kiszolgálókon tárolt összes előfizetést.
El akarja indítani a szervereket? Újra meg kell fizetnie a havi szerverköltségeket.
A kiszolgáló nem működik
Game Pass
MMO
F2P
Melyik MMO-hoz szeretne kiegészítőt fejleszteni?
Magasabb szintű felső határ
Új elemek
Új háziállatok és tartók
Új mellékküldetések
Új ellenségek
Új játékos karakterek és osztályok
Új játékvilág &példányok
Új fő küldetéssorozat
<b>Különleges lehetőségek normál játékokhoz</b>
▪ Addonok készítése & Önálló kiegészítők
▪ Remaster
▪ Kiadás olcsó játékként
▪ Kiadás csomagcsomagban
<b>KÜLÖNLEGES LEHETŐSÉGEK MMO</b>
▪ MMO addon
▪ létrehozása A fejlesztési idő lényegesen magasabb.
<b>Az F2P-k különleges beállításai</b>
▪ F2P-kiegészítők létrehozása
▪ csak digitális terjesztés
▪ Nincs szükség kiadóra.
 Legalább 3 új tartalmat kell választania az MMO-Addon számára!
Az MMO addon <NAME> fejlesztését törölték, 
mert a főjátékot levették a piacról.
A szerverek túlmelegednek!
<color=red>-50% Teljesítmény</szín>
A platform készen áll az internetre
Ha MMO- vagy F2P-játékot szeretnél fejleszteni, minden platformnak készen kell állnia az internetre!
Bemutató
Következő
Hát
Automatikus szünet
A játék automatikusan szünetel, amikor egy játékos megnyit egy menüt.
<color=green> >> Új ingatlant vásárolt << </színnel>
<color=green> >> Megjelent a "<NAME>" << </color játék>
<color=green> >> Megjelent a "<NAME>" motor << </szín>
A bank tájékoztatta Önt, hogy vállalati számláján több hónapja negatív egyenleg van. A számlaegyenleg törléséhez <color=kék>12 hónap</szín> időszakot kap. Ellenkező esetben a <szín=kék> fizetőképesség</szín> fenyeget.
Figyelmeztetés
Azon hónapok száma, amíg a számládnak egyensúlyban kell lennie.
Vége a játéknak
<b>Az Ön cége fizetésképtelen!</b>

A játéknak vége! Sajnos a céged most a techcégek zsúfolt temetőjében van eltemetve.
Bevallásson szerencsét legközelebb!
Megnövekedett véletlenszerű tényező a véleményekhez
<NAME stúdiója>
Talál
Automatikus frissítés a legjobb elemekkel
Tényleg szeretné frissíteni az összes elemet ebben a szobában?
Ez a funkció csak többjátékos módban érhető el.
Támogathatsz vagy szabotálhatsz egy játékost. Mit akarsz csinálni?
Támogat
Szabotázs
A munkavállaló lefagy!
Minden tárgy naprakész!
Az alkalmazott itt túl piszkos!
Az alkalmazott itt kényelmetlenül érzi magát!
Felhasználói vélemények
Sajtóértesülések
Felhasználó
Sajtó
A fejlesztés kezdete
Megjelölés kedvencként
Kedvenc
Görgetés a képernyő szélén
A motor számlázásának letiltása
Az összes játéklap megnyitása/bezárása
<b>Krisztma-korszak</b>
+50% eladott játékok és konzolok
<b>Summer zuhanó</b>
30%-os játék- és konzoleladással fogyott
A <NAME> a következő szakmák a leghatékonyabbak: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Bored rajongók</b>
A rajongóid unatkoznak, mert folyamatosan kiadsz azonos műfajú játékokat (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% eladott egységek
▪ Nincsenek új rajongók
Az alkalmazott itt túl zsúfoltnak találja!
A dolgozói ikonok letiltása
Munkavállalói panaszok letiltása
Tiltott
A fordítási költségek a játék méretétől függenek.
Kikötő
Platina rekordok
Gyémánt rekordok
Platinalemezt kapott
Gyémánt rekordot kapott
Rendszer eladó: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Akluzív játék</b>
A játékon keresztül egy becsült <color=blue><NUM> <NAME></color> adtak el.
Időjárási hatások letiltása
<b>Real Estate Crash
<color=blue>-50% építési ár</szín></b>

A valódi ingatlanárak világszerte összeomlanak. A szakértők már most is aggasztó válságról beszélnek.
Egyérteslem, ez nem zavar bennünket. Örülünk a kedvező vételáraknak.
Harmadik féltől származó motor
<b>A rajongók</b>
rajongóid dühösek, mert egy rendkívül buggy játékot adtál ki.
▪ -30% -ot adtak el
Nincsenek új rajongók
▪ Nincsenek új rajongók
<b>Messy</b>
Ezeket az alkalmazottakat nem érdekli, ha  piszkos irodában kell dolgozniuk.
<b> Filantróp</b>
Ezek az alkalmazottak nem panaszkodnak a zsúfolt irodákra.
Pénzügyi támogatás
Kutatási támogatás
Motor biztosítása
Adja el a licencet
Játékosok
A pénzügyi támogatás összege
>> <NUM> pénzügyi támogatást nyújtott <<
Ön pénzügyi támogatást adott <color=blue><NAME></color> <color=blue><NUM></color> összegben.
A <color=blue><NAME1></color> a motor <color=blue>'<NAME2>'</color> < ingyen megadta.
>> Megadta a "<NAME>" motort <<
A <color=blue><NAME1></color> a <color=blue>'<NAME2>'</color> licencet ingyen átadta.
>> megadta a "<NAME>" << licencet
Automatikus szüneteltetés letiltása [Egyjátékos]
Rajongói levél megjelenítési ideje
Maraton
Törölje az összes mentett játékot
FIGYELEM!
Tényleg visszavonhatatlanul törölni szeretné az összes játékmentést?
Megadtad <color=blue><NAME1></color> a technológiát <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> A "<NAME>" technológiát adta <<
Csak olyan játékokat használhatsz, amelyek <color=blue>Budget Edition</color> néven jelentek meg, és már <color=blue> eltávolítva a piacról</color>.
A csomag neve
A csomag minősége
Legalább két játékot ki kell választani!
Nincs kiválasztva játék
Ingyenes nyerőgép
Meg kell adnia a csomag nevét!
A csomagokhoz nem választhatsz tartalmat!
Ebben a hónapban ismét megjelentek a régebbi játékokkal ellátott csomagok. Alaposan megvizsgáljuk a tartalmat, és elmondjuk, hogy meg tudod-e ragadni.
Ezek a játékok szerepelnek a csomagban
Addon csomagok
GOTY kiadások
Egy addoncsomaghoz ki kell választania egy <color=blue>main game</color> és legalább <color=blue>a megfelelő addon</color>. Minden terméknek már <színnek> kék>eltnek kell lennie a piacról</szín>.
Kiegészítők
Addon csomag
Először ki kell választanod a fő játékot!
Elérhető termékek
Ki kell választanod legalább egy fő játékot és egy addont!
Teljes kiadás
GOTY kiadás
Melyik játékot szeretnéd újra kiadni <color=blue>GOTY edition</color>-ként? Csak olyan játékokat választhatsz, amelyek elnyerték <color=blue>Az év</szín> és a <color=kék> > már kikerült a piacról</szín>.
G.O.T.Y.
Mi legyen a kiadás neve?
Állítsa be a munkasebességet
Csak a játék nevének megjelenítése a csökkentett játékfülek között
Speciális marketing
További pénzt lehet keresni alkalmazáson belüli vásárlásokkal.
Következtesse, hogy egy agresszív üzleti modellt
negatívan fogadhatnak a játékosok.
Becsült bevétel felhasználónként/hónapban
Az üzleti modell népszerűtlensége
Az alkalmazáson belüli vásárlásokhoz a <color=blue>In-App Purchases és online multiplayer</color> játékfunkciókra van szükség!
Előfizetésekből származó bevételek
Alkalmazáson belüli vásárlásokból származó bevétel
Alkalmazáson belüli vásárlások kezelése
Feloldva, ha a 
gameplay funkciót <color=blue>In-App Purchases</color> kutatta.
Alkalmazás törlése
Az alkalmazáson belüli vásárlások nem állíthatók be <szín=narancssárga>kontratszista játékokhoz</szín>.
Az automatikus törlésre került!
Nem áll rendelkezésre további kutatás.
<b>A bizalom
<color=blue>nem új licencek</szín></b>

A rossz licenccel rendelkező játékok sorozata miatt a licencadók bizalma csökkent.
A jelenlegiek szerint minden licenciaadó megtagadja az együttműködést a játékiparral.
Polírozás
Melyik játékot kell javítani? Ha csak <szín=kék>fehér</szín> polírozza a játék minőségét.
A műfajok népszerűsége
Irányzat
Népszerűtlen
Ez a kijelző tájékoztatja Önt
ha egy szobához nem rendeltek feladatot.

<color=blue>Kattintson a szobába való belépéshez</szín>
<b>Cyberattack
<color=blue>-30% Server Power</color></b>

A hackerek egy névtelen csoportja globális támadást indított a hálózatok ellen.
A világ minden szervere érintett, teljesítményük pedig súlyosan korlátozott.
Ne várjon
Csoport átnevezése
Kérjük, adja meg a csoport nevét.
A <color=blue>F2P játékokhoz</szín>hez legalább egy alkalmazáson belüli vásárlást kell választani!
Online terjesztés
Hány hét alatt kell kiadni a játékot az összes online platformon?
Letöltésre váró hetek
Aktív játékosok
F2P frissítés
Teljes képernyős mód
Teljes képernyős ablak
Exkluzív teljes képernyős
Teljes ablak
Melyik MMO-t szeretné átalakítani F2P játékká? Csak olyan MMO-kat konvertálhatsz, amelyek <color=blue>already-t levették a piacról</szín> vagy amelyeket <color=blue>distribute magadnak</color>.
Tényleg a <color=blue>MMO</color> <color=blue>F2P</color> játékká szeretnéd alakítani?
Átalakítási költségek
[F2P]
Automatikus szünet [Többszereplős mód]
Automatizálás indítása
Már megvan a költségvetési kiadás a piacon. Kérjük, várja meg, amíg a költségvetési kiadást eltávolítják a piacról.
Már megvan a GOTY kiadás a piacon. Kérjük, várja meg, amíg a GOTY kiadást eltávolítják a piacról.
A frissítések költsége
A hibajavítás automatikus indítása
Kezdje el automatikusan a polírozást
Archívum
Az archivált játékkoncepciók, motorok vagy játékjelentések minden menüben és listában rejtve vannak.
Beszerezhető
Az archívumban
A speciális marketing olcsó, de <szín=kék>negatív hatású</színes> is lehet. Minden akció használható <color=blue>per játékhoz, csak 1x</color>.
Béta demó kiadása
Előzetes közzététel a sajtó számára
Hozzon létre túlhype-ot
Hamis felhasználói vélemények
A fejlesztés során
A játék megjelenése után
A demó hype-ot hozhat létre, vagy csökkentheti a hype
a játék minőségétől való függést.
Ha kiadás előtti verziót küldesz a sajtónak, 
pozitív vagy negatív hatással lehet a játék értékelésére.
Csak akkor generálhatsz túlhype-ot, 
ha a játékodban legalább 90,
Hány hype> Van óvatos, hogy a rajongóid csalódhatnak, 
ha a játékod nem kap túl magas értékelést.
Ha hamis felhasználói véleményeket hoz létre, és elkapja, 
ez nem tesz jó benyomást.
Ez már megtörtént
A <NAME1> speciális marketingkampánya befejeződött
Elemeztük az összes megjegyzést, és azt találtuk, hogy sok játékos elégedetlen a béta demóval. A játékod emiatt veszít némi hype-ot.
Többnyire pozitív megjegyzéseket kaptunk a béta demóhoz. Rajongóid már nagyon várják a játék megjelenését. A játékod hype-ja növekszik.
A sajtó tesztelte a játék előnézeti verzióját. Sajnos az előzetesek többnyire negatívak voltak. Arra kell számítanunk, hogy ez negatív hatással lesz a végső értékelésre.
A sajtó tesztelte a játék kiadás előtti verzióját. A játékot minden előzetesben nagyon dicsérték. Feltételezhetjük, hogy ez az eredmény pozitív hatással lesz a végső értékelésre.
Sajnos nem tudtuk annyira felvillanyozni a játékot, mint szerettük volna. A játék hype-ja normális szinten marad.
Rendkívül növelni tudtuk a játék hype-ját. Remélhetőleg nem fogunk csalódást okozni a rajongóknak egy átlagos termékkel.
Egyes játékosok észrevették, hogy sok felhasználói vélemény hamis. Ennek a csalásnak köszönhetően nagyszámú rajongót vesztettünk  el.
Marketing részlegünk létrehozott néhány felhasználói véleményt erről a játékról. Szerencsére senki sem vette észre ezt az átverést.
Bemutató közzététele
Sok játékos csalódott a demó verzió minőségében. A játékod emiatt veszít némi hype-ot.
Sok játékos szórakozik a demó verzióval, ezért hamarosan meg akarja vásárolni a játékot. A játékod hype-ja növekszik.
Sajnos a játék nem tudott megfelelni a hype-nak. Sok rajongó csalódott és sokkal többet vár. Sok rajongót veszítesz el, és a játék hype-ja normális szintre csökken.
Alkalmasság
Nem minden játékfunkció alkalmas egy műfajra.
A különösen alkalmas 
bálnak 50%-
Az alkalmatlan funkcióknak csak 10%-os hatása van.
Az alkalmazottak nem hagyhatják el az épületüket
Ne jelenjen meg többé üzenet
Tényleg le akarja tiltani az objektumok felvételét?
Tényleg le akarja tiltani az alkalmazottak kiválasztását?
Kérjük, válasszon egy különleges műfajt a cége számára. A különleges műfaj <color=blue>+3%</color bónuszt ad> a játékok felülvizsgálati eredményére. Ráadásul rajongóid soha nem fognak unatkozni ezen a műfajon.
Az összes megfelelő funkció engedélyezése/letiltása
A "Szputnyik 3000 tisztítószerek" nem hagyhatják el épületüket
Hozd létre a Steam Lobby-t
Automatikus mentés
12 havonta
9 havonta
6 havonta
3 havonta
Kezdőbarátság
Innováció
Karaktertervezés
Szinttervezés
Küldetéstervezés
Erőszakmentes
Szókimondó tartalom
Könnyű
Kemény
Tervezési fókusz
Tervezési irány
El kell költenie az összes rendelkezésre álló tervezési pontot!
Túl sok tervezési pontot költöttél!
Üzenetmegjelenítési idő
Ismeretlen garázscég
Garázs cég
Indie stúdió
Kisjáték-fejlesztő
Rendes játékfejlesztő
Megalapozott játékstúdió
Rangos játékstúdió
Népszerű játékstúdió
Jól ismert játékcég
Befolyásos játékcég
Legendás játékcég
Új stúdióértékelés
Számítógép
Vigasztal
Kézi
Okostelefon
Ezer
Platform típusa
Aktív felhasználók
Kamat
Amikor az F2P-játékok érdeklődése csökken,
t ki kell dolgoznia egy frissítést.
Ez ismét növeli az érdeklődést
és a játék élete megnő.
Az F2P játék frissítése növeli az érdeklődést és meghosszabbítja a játék élettartamát. Az F2P frissítéseket ingyenesen biztosítjuk a játékosoknak.
Melyik F2P játékhoz kell frissíteni?
Új közösségi funkciók
A <NAME> F2P frissítése befejeződött.
A kiválasztott platformok aktív felhasználóinak teljes száma.
▪ A stúdióértékelés hatással van az önállóan terjesztett játékokra.
▪ A magasabb stúdióbesorolás jobb alkalmazottakat vonz.
Csak a tervezési beállítások másolása
Amikor az MMO-játékok érdeklődése csökken, 
további mmo addont kell kifejlesztenie.
Ez ismét növeli az érdeklődést
és a játék élete megnő.
Nem fejleszthetsz mobiljátékokat, amíg a digitális terjesztés fel nem oldódik!
Mobil játékok - Minden idők slágerlistái
Összes mobiljáték-értékesítés
Új mobiljáték
Új Arcade Szekrény játék
<b>Új mobiljáték</b>
A mobiljátékok fejlesztési költségei jelentősen alacsonyabbak.
Milyen áron kell kínálni a mobiljátékot az alkalmazásboltokban?
Ár beállítása
A fő játék kiadásáig nem engedheti ki az addont.
MadMobileGames.com
<b>Mobile játékok feloldásra kerültek</b>

Az első okostelefon megjelent. Most már fejleszthet mobiljátékokat.
Az első <color=blue>smartphone</color> megjelenése után oldódik fel.
Műhely
A műhely, hogy árkádszekrényeket készíthessen, 
a <szín=kék> "Egyéb"</szín> címszó alatt kutathat.
Készítsen Arcade szekrényt
Árkád szekrényeket értékesítettek
A <color=blue>workshop</color> előkezelheti játéktermi szekrényeit.
Arcade Rendszer Tábla
Nem állíthat be alkalmazáson belüli vásárlásokat a <color=orange>arcade szekrényjátékokhoz</szín>.
Árkád
<b>Arcade Game</b>
▪ Nincs szükség kiadóra
▪ Nincs lehetséges addon
▪ MMO-k és F2P-k nem lehetségesek
▪ A nyári zuhanásnak nincs hatása
▪ Nem generál hívásokat és e-maileket
▪ Nincs csalás elleni szoftver és másolásvédelem
▪ Nincs lehetőség újrakiadásra<br ▪ > A platform piaci részesedésétől függetlenül
<b>Mobile játék</b>
▪ Nincs szükség kiadóra
▪ Jelentősen alacsonyabb fejlesztési költségek
▪ Nincs lehetőség kiegészítők
▪ Nincs újrakiadás
<b>Számítógépes és konzolos játék</b>
▪ a Kiadó kizárólagos szerződésére érvényes
Arcade játék - Minden idők slágerlistái
Az ügyességi játékok összes eladása
PC- és konzolos játékok összes értékesítése
A piackutatások kimutatták, hogy a következő platformokra van a legnagyobb kereslet:
A célcsoport a következő platformok iránt mutatott legkisebb érdeklődést:
Milyen áron kell eladni az arcade szekrényt?
Alkatrészek minősége
Eset
Képernyő
Beviteli eszköz
Hangrendszer
Az Arcade szekrények árai
A mobiljátékok árai
Az alkatrészek minőségét később nem lehet megváltoztatni.
<color=blue><NUM></color> a célcsoport rendszeresen játszik <color=blue>arcade szekrényeket</színes>.
Nem profitálsz! Növelje az arcade szekrény árát.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
A spin-off profitál a fősorozat sikeréből.
A hype bónusz nem olyan magas, 
as egy folytatással.
De korlátlan spin-offokat lehet létrehozni
és meg lehet változtatni a fő műfajt.
Akkor oldható fel, ha az egyik játékodat 
legalább <szín=kék>50 000</szín> alkalommal eladták.
<b>Spin-off feloldva lett</b>

Az egyik játékod eladási adatai kiválóak. Ki kell fejlesztenie egy spin-offot. Talán a siker megismételhető.
Ez az áttekintés a <NAME> folytatásáról szól. Ellenőrizzük, hogy megéri-e a sorozat legújabb része. 
A spin-off tesztmintáját a <NAME>-től kaptuk. Itt megtudhatja, hogy a spin-off megér-e egy pillantást.
Melyik IP-ből szeretnél spin-offot fejleszteni?
Rajongóid örülnek a <NAME> spin-offjának. A játék hype bónuszt kapott.
Melyik játékot kell átvinni egy másik platformtípusra?
Melyik platformtípuson kell <color=blue><NAME></color> portolni?
Számítógép - Játékkonzol
A játék már elérhető az ilyen típusú platformokon.
<b>Port játék</b>
▪ platformtípusonként csak egy portolás lehetséges
▪ A hype az eredeti játékból származik
▪ A fejlesztési költségek alacsonyabbak
▪ Az arcade szekrények portjai pozitív< hatással vannak az eredeti játék eladási adataira<>br> ▪ A fejlesztési idő jelentősen csökken.
Egyetlen MMO< és F2P játék
nem lehet  játéktermi szekrénybe portolni.
[P]
Rajongói örülnek a <NAME> egy másik rendszeren található portjának. A játék megkapja az eredeti játék jelenlegi hype-ját.
Megmutatja, hogy hány játék van ezzel a témával a piacon.
Ip-címeim
Összes értékesítés
Összes bevétel
Az IP népszerűsége
<b>Az IP</b>
Popularitás az IP
mindens játékok minden jó minősítéssel rendelkező játékát érinti
, vagy a díjat elnyerő játékok népszerűségét növelik.
A <color=blue><NAME></color> IP összes játéka
Ezer
Játékok és kiegészítők száma:
Készítsen Arcade szekrényeket
Házon belüli motor
<b>Greedy</b>
A kapzsik lényegesen magasabb fizetést követelő munkavállalók lényegesen magasabb fizetést követelnek.
<b>Az </b>
A közösséghiányos munkavállalók lényegesen gyakrabban betegszenek meg.
<b>Stress-Averse</b>
Stress-Ador alkalmazottak szünetet tartanak a válság idején.
<b>A fókuszálatlan</b>
Ezek az alkalmazottak gyakrabban hibáznak< és >b>b> gyakrabban okoznak hibákat.
<b>Egyélyes</b>
A nem tudatos munkavállalók lassabban tanulnak, mint munkatársaik.
<b>Pixel Artist</b>
Ezek az alkalmazottak magasabb grafikai pontokat generálnak egy retro játék fejlesztésekor.
<b>Porting Specialist</b>
Ezek az alkalmazottak magasabb technológiai pontokat generálnak a játék portolásakor.
<b>Aginatív</b>
A kezdetben dolgozó alkalmazottaknak folyamatosan új ötleteik vannak a folytatáshoz.
Amikor egy folytatást fejlesztenek ki, ezek az alkalmazottak magasabb játékpontokat generálnak.
<b>Engine Expert</b>
Ezek az alkalmazottak sokkal gyorsabban fejleszthetnek motorokat.
Legjobb játék
Legrosszabb játék
Átlagos pontszám
Összes statisztika
Összköltség
<b>Unlucky</b>
Ezek az alkalmazottak soha nem rendelkeznek kritikus munkaeredményekkel.
<b>Munkamániás</b>
Ezek az alkalmazottak sokkal gyorsabban tudják elvégezni a szerződéses munkát.
<b>Hatékony</b>
A hatékonyságú alkalmazottak minden feladatot kissé gyorsabban tudnak elvégezni.
Az árat csak akkor módosíthatja, ha nincsenek előrendelések.
Konzol neve
Konzol fejlesztése
Milyen konzolt szeretne fejleszteni? Helyhez kötött konzol a nappaliban? Vagy egy mobilkonzol útközben?
Új helyhez kötött konzol
Új kézi
A már kiadott játékot előre telepítheti a konzolra.
A játék emulációja ezen a konzolon automatikusan megtörténik.
Minél több bemeneti eszközt adnak hozzá a konzolhoz, annál 
annál magasabbak a gyártási költségek.
A vizuálisan modern konzolnak 
pozitív hatása lehet a vásárlási magatartásra.
Fő processzor
Fő memória
Grafikus chip
Hang chip
Belső / külső memória
Hűtőrendszer
Adathordozó
Képernyő
A technológiailag legrégebbi alkatrész dönt
különbözteti a konzol végső technológiai szintjét.
Beviteli eszköz
Eset
Konzol funkció
Csak kézikonzolokhoz szükséges
Csak helyhez kötött konzolokhoz szükséges
Csak kézikonzolokhoz
Csak helyhez kötött konzolokhoz
Összetevők besorolása
Konzol összetevő
Nézd
Előre telepített klasszikus játék
Csatlakoztatott bemeneti eszközök száma
Az elavult és az új összetevők keverésével 
a konzol összetettsége nő.
Ez növeli a fejlesztési erőfeszítéseket és költségeket.
Teljesítménynövelő összetevő
Megjelenés vagy további eszköz
Teljesítménypontok
Színárnyalat
Telítettség
Nincs kiválasztva játék
Játék eltávolítása
Konzol funkciók
Internetképességet igényel
Az összes funkció engedélyezése/letiltása
Internetes képesség
A konzol csatlakoztatható az internethez
A konzol egyes szolgáltatásaihoz internet-hozzáférésre van szükség.
Még nem érhető el
Nevet kell adnia a konzolnak!
A konzol neve már ki van rendelve!
Nincs roppanási idő
Ragyogás
Az IP-cím nem kötelező neve
<color=green> >> Közzétette a konzol "<NAME>" << </color>
Vezető technikus
▪ A vezető technikusnak magas szintű ismeretekkel kell rendelkeznie a <color=blue>Hardware &Engineering</color>.
A konzolon dolgozó összes alkalmazottnak 
bónuszt kell kapnia ettől az értéktől függően.
Ez csökkentheti a fejlesztési időt.

▪ A vezető technikusnak ebben a szobában kell lennie.
Használja vezető technikusként
A platform még fejlesztés alatt áll!
Még nem minden platform jelent meg!
A termék kiadásához minden célplatformnak kereskedelmi forgalomban elérhetőnek kell lennie.
A konzol elkészült
Közzétételi konzol
Konzol eldobása
A hardverrészlege elkészítette a konzol piacra kész prototípusát. Most kiadhatja a konzolt, vagy elhalaszthatja a kiadást egy későbbi időpontra.
Tényleg el akarja dobni ezt a konzolt? Ezt a műveletet nem lehet visszavonni!
Konzol eladási ár
A konzol aktuális gyártási költségei
Az optimalizált gyártási folyamatok és a csökkenő hardverköltségek <a termelési költségek lerövidítése idővel csökkentheti>.
Fejlesztő készlet
Milyen áron szeretné eladni a konzolt?
Fejlesztési készlet ára
Harmadik féltől származó játékok engedélyezése
Az eladási ár automatikus beállítása
Jelenlegi költségcsökkentés
Konzol értékelése
A sajtó összehasonlította az új konzol teljesítményét és teljes csomagját a már elérhető konzolokkal.
Konzol eltávolítása a piacról
Teljesítményértékelés
A konzol általános értékelése
Biztos benne, hogy le akarja venni a konzolt a piacról?
Konzolgyártás
Konzolfejlesztés
Teljesítmény a többi konzolhoz képest
>> megvásárolta a fejlesztőkészletet a <NUM> számára. <<
<color=blue><NAME1></color> a Devkitet a <color=blue><NAME2></color>-ból szerezte be.
Nem teheted közzé a játékot, mert nincs kiválasztva fő platform! Először válasszon ki egy fő platformot a "Platformváltás" menüben.
Konzol részletei
<NUM> konzolok
Műszaki alkatrészek
Ne jelenjen meg a "Feladat megszakítása" üzenetmezője
Piaci túltelítettség
Maximális
Objektumok automatikus frissítése minden szobában.
Tényleg minden szobában szeretné frissíteni az elemeket?
A diagram legmagasabb pozíciója
Automatikusan alkalmazza az ismert optimális beállításokat.
Munkahelyek
Azt jelzi, hogy hány alkalmazott dolgozhat ebben a teremben, 
a túlzsúfoltságra panaszkodva.
<DATE1>-től <DATE2-ig>
Ez a mentési játék elavult.
Bugs előfordulhat elavult mentési játékokkal, 
és egyes funkciók nem működnek.
Minden konzol
Helyhez kötött konzolok
Kézikonzolok
A legkelendőbb konzolok
Értékesítési előzmények
A versenytársak kiadnak egy játékot a konzolodra
Túlzsúfoltság <b><NUM></b> munkahelyekről
<NUM> A megmaradt jutalmak
Várjon, amíg új szerződések állnak rendelkezésre
Várakozás az új szerződéses munkára
Nagyon nehéz
Törlések
Menj a szobába
Közzététel később
Automatikusan tartsa az eladási árat <color=blue><NUM></color> profiton
Menük bezárása a jobb egérgombbal
Legalább egy motorfunkció magasabb technológiai szinttel rendelkezik, mint a kiválasztott platformok.
A kiválasztott motor technológiai szintje
A leggyengébb platform technológiai szintje
Gyártó exkluzív játék
▪ <b>A gyári exkluzív játékok</b> csak a saját konzoljaidon adnak ki.
Az exkluzivitás kissé növelheti a konzolok eladásait.
Csak akkor választhatsz saját konzolokat, ha gyártó-exkluzív játékot szeretnél fejleszteni!
<b>A gyártó-exkluzív játék</b>
a játék során a konzoljaid becsült <color=blue><NUM></color> adták el a konzoljaid becsült <color=blue><NUM></color>.
Várjon, amíg új játékok válnak elérhetővé
Várjon, amíg új játékjelentést lehet létrehozni
Folytatódik
Dokkolás forgatáshoz
Automatikusan eladja a fennmaradó részvényeket
Elem kijelölésének megszüntetése
Várólistán
Teljes fejlesztés
Fejezze be a fejlesztést, és adja ki a terméket
a későbbi időpontban.
Alkalmazottak keresése
Szakmai tapasztalat
Álláshirdetés
Fiatal szakemberek
Szakmunkás
Szakember
A siker esélye
A szükséges idő
▪ Minél több munkatapasztalatra van szükség,
annál kisebb az esélye annak, hogy alkalmazottat találjunk.
▪ A magas stúdióbesorolás növelheti a siker esélyét.
▪ A megfelelő alkalmazott
megtalálásához szükséges idő a kiválasztott munkatapasztalattól függ.
Költségek: <NUM>
<color=blue><NAME></color> jelentkezett az álláshirdetésünkre. Szeretné felvenni ezt a személyt?
<b>Foglalkoztatók keresése</b>
Egyértelműen nem találtak megfelelő alkalmazottat.
Az alkalmazottak keresésének sikeres befejezése
Az eladási árak automatikus beállítása
A konzol hardvere elavult.
Ez növeli a gyártási költségeket.
Játékmenet funkciók
Befejezett
Túl sok játékfunkció van engedélyezve.
A játékos készen áll
Kész
Közzétételi ajánlat
Melyik játékot szeretné terjeszteni?
▪ Minél magasabb a stúdió hírneved, annál több játékot kínálnak neked.
▪ Nem kapsz tapasztalatot ezekhez a játékokhoz.
▪ Az IP és a játékkoncepció továbbra is a fejlesztő 
célja. Ezért nem fejleszthetsz utódokat, 
addonokat, és nem portolhatod a játékot.
Garancia összege
Forgalmi részesedés
Becsült minőség
Közzétételi ajánlatok száma
Szerződéses ajánlatok
Küldje el a fejlesztőnek <color=blue><NAME1></color>  a játékra vonatkozó szerződéses ajánlatot <color=blue><NAME2></color>.
Hangulat
Tegyen ajánlatot
A szerződéstárgyalások kudarcot vallottak! A fejlesztő másik kiadót keres.
Szerződés aláírása
Bosszús
Feszült
Elégedett
Töröl
Elosztás
Elosztott játékok
Kiskereskedelem + Digitális
Csak kiskereskedelemben
Csak digitális
Ezt a játékot nem terjesztheted dobozos verzióként.
Ezt a játékot nem terjesztheti digitálisan.
Az ajánlatot csak hetente egyszer küldheti el a fejlesztőnek.
Átlagos készségek
Alkalmazottak szakmánként
Összes készség
A pályázók szakmánként
Nem szükséges minden kiadást gyártani.
Ha nem készül Deluxe vagy Collector's kiadás, 
vásárlók automatikusan megvásárolják a Standard kiadást.
Kereskedelmi hiba
A jó minősítések ellenére a <color=blue><NAME></color> nem tudja megállni a helyét a piacon, és úgy tűnik, hogy kereskedelmi kudarcot vall.
Észlelt hibák
A játék vásárlói <color=blue><NAME></color> olyan hibákról számoltak be, amelyeket a minőségellenőrzésünk figyelmen kívül hagyott. A hosszabb polírozási időszak csökkenti annak esélyét, hogy a hibák észrevétlenek maradjanak. Javasoljuk, hogy a lehető leghamarabb fejlesszen ki egy tapaszt.
A játék hibákat tartalmaz
Meglepetés sláger
A szerencse a mi oldalunkon áll. A <color=blue><NAME></color> értékesítési adatai a vártnál jóval magasabbak. Ez a játék lehet az év meglepetéssikere.
Legjobb készség
Legújabb jelentkezők
<b>Új műfaji kombináció</b>
▪ +10% Eladott egységek
<b>Új témakombináció</b>
▪ +3% eladott egységek
Új műfaji kombináció
Új témakombináció
Ipari park
Palm Beach üdülőhely
[Oktatóanyag elérhető]
Homokozó
Szerződéses játékok elrejtése
Fejlesztési idő: <color=blue><NUM> weeks</color>
A legjobb alkalmazott automatikus kiválasztása
Nincs kiválasztott vezető technikus!
A legnépszerűbb IP-k
F2P letöltések
Számítógép & Konzol játékok
Szűrési lehetőségek játékokhoz
Standard játékok
Ips
Részvények
Az összes megjelenítése
Csak PC-s és konzolos játékok megjelenítése
Csak arcade gépek megjelenítése
Csak mobiljátékok megjelenítése
Csak saját konzolok megjelenítése
Véletlenszerű műfaji kombinációk
Összetevők
Csak a sorban lévő játékok megjelenítése
Legtöbbet játszott F2P-játékok
Olcsó játékok
Játékcsomagok
Mobil játékok
Arcade gépek
Eredmények
Feloldott eredmények elrejtése
<A <NUM2> eredmények száma1>
+<AZ eladott PC- és konzolos játékok szám>%-a
+<NUM>% arcade gépi játékok elkeltek
+<NUM>% mobiljátékok elkeltek
+<SZÁM>% eladott kiegészítők száma
+<NUM>% másodlagos marketing értékesítés
+<NUM>%, mint az alkalmazáson belüli vásárlások száma
+<NUM>% saját konzolok elkeltek
+<NUM>% rajongók generálódnak a játékokon keresztül
+<NUM>%os edzési sebesség
+<NUM>%, % munkaarány
Teljes bónusz
A fejlesztést nem lehet elkezdeni, mert ezt a sorrendet egy másik játékos már elfogadta.
A sorrendet nem lehet elfogadni, mert még nem kutattad a megfelelő műfajt.
A sorrend nem fogadható el, mert még nem kutatta a megfelelő játékméretet.
A motorodat a <color=blue><NAME1></color> szerződéses játékhoz használtad. Ez feljogosítja Önt a nyereség egy részére.
Mindennek a törlése/archiválása
Másolásvédelem &Csalás elleni védelem
A fejlesztés során megváltoztathatja a másolásvédelmet és a csalás elleni szoftvert.
További fejlesztési költségek
Melyik <szín=kék>IP</szín> kell kínálni az árut?
Legalább egy áru nincs raktáron!
Az árucikkek automatikusan átrendezésre kerülnek
▪ Minél ismertebb egy IP, annál több terméket lehet eladni.
▪ A rajongók száma növeli az eladási adatokat.
Csésze
Póló
Művészeti könyv
Nyaklánc
Fej
Ón jel
Érme
Gyűjthető alak
Cikk
Rendelési mennyiség
Vételár
Értékesítési adatok
Rendelési költség
Automatikus átrendeződés
Múlt héten: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Eladási árak alkalmazása az összes IP-re
Az eladási árakat <NUM> IP-kre fogadták el.
Cikk megrendelése
Áru
Az <NUM> összegű árut <NAME>-re rendelték.
Automatikus átrendeződés az összes IP-címhez
Váltás automatikus váltás az összes IP-címhez
Merchandise Profit
Az IP szükséges népszerűsége
Rajongói bolt kezelése
Rendelések fogadása
Kereslet
Aktuális &elmúlt hónap
Értékesítés letiltása
Ehhez az IP-címhez nem adunk el árut.
Az árut erre az IP-re értékesítik.
Váltás az összes IP-hez
IP-k &árak
Az alkalmazottaknak  a <color=blue>renders</color> <color=blue>merchandise elemeket</szín> kell venniük. Minél magasabb a <szín=kék>demand</szín> annál több alkalmazottra van szükség.
Milyen típusú platformra fogják fejleszteni a <NAME> folytatását?
Milyen típusú platformra fogják fejleszteni a <NAME> spin-offot?
Minél magasabb egy rubrika értéke, annál nagyobb a
chance, hogy a munkavállaló pontokat szerez az adott rubrikáért.
A fejlesztés során megváltoztathatja a tervezési prioritást. Ez különösen akkor ajánlott, ha egy szakaszt súlyosan elhanyagoltak.
Forgassa el a kamerát 90 fokkal
Exkluzív játékok
Jövő héten
Saját fejlesztésű játékok
Íróasztalok
Szekrények
Tévék és rádiók
Képek
Szőnyegek
Díjak
Táblázatok
Vegetáció
Lámpák
Vegyes
Ülés
Tisztító robot
Egészségügyi tárgyak
Szórakozás
Gépek
Kiszolgáló
Hűtőrendszerek
Tárolóhelyek
Objektumok betanítása
Hangstúdiók
Motion Capture
Munkapadok
Munkahelyek
<b>A globális kínálat szűk keresztmetszetei
<color=kék>-50% -os ventilátoráru-értékesítés</szín></b>

A nyersanyagok hiánya miatt világszerte problémák jelentkeznek.
Az eredmény, hogy az áruk iránti kereslet nem elégíthető ki.
Csak azokat a játékokat jelenítse meg, amelyeket már eltávolítottak a piacról
A <color=blue>first játék</szín> közzététele után oldódik fel.
Csak a megfelelő technológiai szinttel rendelkező platformok megjelenítése
Nem megfelelő témák elrejtése
Egyező témák
Nem egyező témák
[A]
A legnagyobb bevételt biztosító játékok
A VI elhanyagolása
A legújabb játék <NUM> hete jelent meg.
Portok elrejtése
Kiegészítők elrejtése
Minden műfaj
Legmagasabb előfizetések
Legmagasabb játékosszám
Csúcs
Aktuális előfizetések
Aktuális játékosszámok
Alacsony
Közepes
Magas
A legutóbb megjelent játékaid műfajai.
Ha túl gyakran használod ugyanazt a műfajt, a rajongóid unatkozni fognak.
Az Ön különleges műfaja <NAME> ki van zárva ebből.
Nem eladó
Szerződéstől elállni
A szerződés idő előtti felmondásához <NUM> összegű kötbért kell fizetnie. Ezenkívül a kiadóval való kapcsolat romlik.
Tényleg fel akarja mondani a <NAME>-vel kötött kizárólagos szerződést?
Kritikus hiba! Nincs kapcsolat a Steam-szel.
A platform népszerűsége növeli a platform élettartamát
Amikor exkluzív játékot fejlesztesz, pénzügyi támogatást kapsz a platform gyártójától a fejlesztési költségek csökkentése érdekében.
Nem lehet megváltoztatni a platformokat egy exkluzív játékhoz!
"Ne mutasd meg a "Mad Games Convention"-t
"Ne mutasd meg a "Mad Games Awards"-ot
Ne jelenítsen meg véletlenszerű eseményeket
Leányvállalatok
Leányvállalat
Leányvállalatok elrejtése
Exkluzív játékkedvezmény
Cégvásárlás
Tényleg meg akarja vásárolni <NAME> a <NUM> vételáráért?
Stúdió beállítások
Az Ön bevételi részesedése
Leányvállalat megnyitása / bezárása
Ez a vállalat bezárt
Ez a leányvállalat nem kiadó!
Havi adminisztrációs költségek
Leányvállalat frissítése
Frissítés a Publisherre
Frissítés fejlesztőre
Tényleg frissíteni szeretné <NAME>? A frissítés költsége <NUM>.
Tényleg frissíteni szeretné a <NAME>-t Publisherre? A frissítés költsége <NUM>.
Tényleg frissíteni szeretné a <NAME> fejlesztőre? A frissítés költsége <NUM>.
Nem adott meg cégnevet!
Céglogók
Milyen utasításokat kell követnie a leányvállalatának?
Haladás
Tevékenység
Engedélyezett fejlesztési idő
Közel a befejezéshez
A termék megjelenése kb. <NUM> hét alatt
Nincs fejlesztés alatt álló játék
Rangsorolt játékméret
Kiemelt műfaj
Saját kiadású játékok
Csak exkluzív játékokat fejleszthetsz saját konzolokra
MMO-játékok fejlesztésének engedélyezése
F2P játékok fejlesztésének engedélyezése
Kiegészítők és MMO-kiegészítők fejlesztésének engedélyezése
Ne fejleszd az arcade gépi játékokat
Ne fejlesszen mobiljátékokat
Ne fejlessz retro játékokat
Ne fejlesszen játékportokat
Ne tegyél közzé költségvetéssel rendelkező játékokat
NE tegyen közzé GOTY kiadásokat
Rövid
Kiegyensúlyozott
Bőkezű
Nincs specifikáció
Ne fejlesszen ki remastereket
Ne fejlesszen ki spin-offokat
Zárt
Beállítások alkalmazása az összes leányvállalatra
Leányvállalat eladása
A beállításokat minden leányvállalatra alkalmaztuk.
Leányvállalatok által fejlesztett játékok
Tényleg el akarja adni leányvállalatát, a <NAME>-t <NUM>-ért?
A vállalat elutasít minden átvételi ajánlatot. Próbálkozzon újra egy későbbi időpontban.
Leányvállalata, a <NAME> új termékkel rendelkezik, amely készen áll a kiadásra. Ön szeretné saját maga terjeszteni, vagy a leányvállalatának kell kezelnie a kiadást?
A leányvállalat kiadja a játékot
Tedd közzé a játékot te magad
A termék kiadásra kész
Becsült értékelés:
<b>Aszubsidiár közzéteszi a játékot</b>
▪ A leányvállalat szükség esetén kiadót keres.
▪ Az összes eladás <NUM>%-át kapja.
<b>A saját forgalmazás</b>
▪ A bevételi részesedésed <NUM>%.
▪ Az Arcade gépi játékokat, mobiljátékokat és F2P-ket mindig a leányvállalat forgalmazza.
A bevételek megosztása a fejlesztőkkel
A piacról eltávolított játékok elrejtése
Jelenlegi játékok leányvállalatoktól
Az Ön nyereségrészesedése
Kiegészítő játék
Leányvállalatod, a <NAME1> nyilatkozatot küldött neked a játékról <NAME2>.
Ne jelenítse meg leányvállalatainak nyilatkozatait
Levonások
Amikor ez a leányvállalat egy játékot terjeszt, 
a fejlesztő <NUM> kap minden eladott játékért.
Kiemelt téma
Összpontosítson a következő IP-címre
A saját kiadókon keresztüli terjesztés előnyben részesítése
Ne mutasd az alkalmazottaid lemondását
IP-cím eltávolítása
Használjon házon belüli motort
Távolítsa el a motort
Becsült értékelés
Minden olyan játékot, amely rosszabb, mint a becsült értékelés,
t a leányvállalata automatikusan közzéteszi.
Elem másolása
Összpontosítson a következő platformokra
Játékok megjelölése leányvállalatoktól [★]
Játékos
Csak saját fejlesztésű játékok megjelenítése
▪ <b>Az év játéka</b>
A fejlesztőnek kell lenned, és magas összpontszámot kell elérned.

▪<b>A legmélyebb hangzás</b>
nem kell fejlesztőnek lenned, és magas hangbesorolást kell kapnod.

▪ <b>A legjobb grafikus</b>
nak kell lenned a fejlesztő és magas grafikai besorolást kap.

▪ <b>Az év >publisherje</b>
Nagyon jó minőségű játékot kell terjesztenie és eladnia.

▪ <b>Best fejlesztő</b>
Tanul sok kiváló minőségű játékot kell kifejlesztenie.

<br ▪ > <b>az év legnagyobb játéka</b>
Fejlesztőnek kell lenned, és a játékod nem lehet szórakoztató.
IP-cím átvitele
Melyik IP-címet szeretné hozzárendelni a vállalatához vagy leányvállalatához?
Jelenleg egy terméket fejlesztenek erre az IP-re. Először le kell mondania a fejlesztést, hogy át tudja vinni az IP-t.
Az IP átadása jelenleg nem lehetséges.
<b>Mad Games Awards - Győztes</b>
A rajongói örülnek, hogy kitüntették a "Mad Games Awards" díjátadón.
+<NUM>% eladott játékok
Európai kastély
A <NUM áremelkedése miatt > előrendelések elmaradtak!
Automatikusan aktiválva
Nem kutatták
A műfajt nem kutatták!
A műfajt vagy a témát nem kutatták!
A játék típusát nem kutatták!
Megfelelő műfaj
Nem megfelelő műfaj
Játék
Társasjáték
Komikus
<color=blue><NUM></color> a játékosok <color=blue>Internet</color> férhetnek hozzá.
Nincs információ!
<b>Console & Computer Games</b>
Ha a heti eladások <color=blue><NUM></color alá esnek>, a játék
automatikusan törlődik a piacról.
Nyissa meg a "Játék befejeződött" menüt, ha az összes hibát eltávolította
Jelenlegi projekt
Ez a leányvállalat nem fejlesztő
Állítsa be a játék sebességét
Minden játékosnak engedélye van a játék sebességének beállítására.
Ha ez a funkció le van tiltva, 
minden a házigazda beállíthatja a játék sebességét.
