<b>Szobák építése</b>
Itt tudsz szobákat építeni
-
-
-
Technológiai szint
Tapasztalat
Fejlesztési költségek
$
A tapasztalati szint növekedésével a fejlesztési költségek csökkennek. 
Emellett a játékmenet, a grafika, a technológia és a hangpontok növekednek.
Grafika
Hang
Mesterséges intelligencia
Fizika
Játékmenet
Irányítás
Többjátékos
Minden be/kikapcsolása
Szoba építése
Bezár
Játékfejlesztés
Kutatások
Minőségbiztosítás
Grafikus stúdió
Hangstúdió
Marketing részleg
Ügyfélszolgálat
Konzol fejlesztése
Raktár
MoCap stúdió
WC
Társalgó
Gyakorló szoba
Gyártás
Szerverszoba
A <color=blue>Játékfejlesztés</color>-i szobában játékokat és játékmotort is tudsz készíteni egyaránt.
Ebben a szobában új technológiákat fejleszthetsz
A <color=blue>Minőségbiztosítás</color>-nál a játékmenet és a hibákat tudod javítani.
A <color=blue>Grafikus stúdió></color>-ban a játék grafikáját tudod jobbá tenni.
A <color=blue>Hangstúdió</color>-ban kiváló minőségű hangokat készithetsz játékaidhoz.
A <color=blue>Marketing részleg</color>-en hirdetheted játékaidat.
Az <color=blue>Ügyfélszolgálati részleg</color>-en a rajongóid panaszaira tudsz válaszolni.
The <color=blue>console development</color> is needed to develop your own consoles.
A <color=blue>Raktár</color>-ban a gyártott játékokat tudod raktározni.
A <color=blue>MoCap Stúdió</color>-ban profi animációkat tudsz készíteni.
A <color=blue>WC</color> szükséges, ha az egyik alkalmazottnak ki kell menni-e a mellékhelyiségbe.
A <color=blue>Társalgó</color>-ban az alkalmazottjaid kikapcsolódhatnak és motivációhoz jutnak.
A <color=blue>Gyakorló szoba</color> ideális megoldás az alkalmazottak képzésében.
Ebben a szobában előállíthatod a játékaidat
A <color=blue>Szerverszoba</color> akkor szükséges, ha F2P/MMO játékot szeretnél készíteni.
f
*
A "Minőségbiztosítás"-t az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
A "Grafikus stúdió"-t az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
A "Hangstúdió"-t az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
A "Marketing részleg"-et az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
Az "Ügyfélszolgálat"-ot az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
You can research console development under the heading <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
A "Raktár"-t a <color=blue>"Terjesztési lehetőségek"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
Feloldásra kerül ekkor: <color=blue>1993 November</color>.
*
*
A "Gyakorló szobát" az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
A "Terjesztési lehetőségek" az <color=blue>"Egyéb"</color> címszó alatt tudod kifejleszteni.
Elérhető lesz, hogy ha kifejlesztetted a <color=blue>Többjátékos mód</color>-ot.
Elrendezés
<b>Szoba kialakítása</b>
Nyomd meg  a(z) <color=blue>Bal Shift</color>-et, hogy eltávolítsd a szobát.
<b>Szoba eltávolítása</b>
Alternatív megoldásként tartsd lenyomva a(z) 
<color=blue>Bal Shift</color>-et a szoba eltávolításához.
<b>Ajtó elhelyezése</b>
Az ajtót össze kell kötnöd a folyosóval. A <color=blue>DEL gomb</color>
lenyomásával eltávolíthatod az ajtót.
<b>Ablakok elhelyezése</b>
Nyomd meg a(z) <color=blue>Bal Shift</color>-et, 
hogy eltávolítsd az ablakot.
Elfogad
Négyzetméterár
Négyzetméter
m²
▪ Nem mindegyik szoba elérhető
Technológia
▪ A minimum méret <NUM>-nek/nak kell lennie.
▪ Hiányzik az ajtó.
<b>Tárgyak vásárlása</b>
Itt tudsz tárgyakat vásárolni.
Tárgy vásárlása
Tárgy forgatása
Tárgy elhelyezése
Ez nem a megfelelő szoba!
Ez az épületen kívül van!
Gyors tárgy forgatás
Tárgy mozgatása
Tárgy eladása
Alkalmazott kirúgása
Gyorsgomb:
Értékesítési ár
<b>Vezetőség</b>
Itt tudod megtalálni a vállalat működtetéséhez szükséges összes funkciót.
<b>Statisztika</b>
Itt tudod megtekinteni a pénzügyekkel, játékokkal vagy platformokkal kapcsolatos statisztikákat.
<b>Alkalmazottak</b>
Itt tudod felvenni, vagy kezelni az alkalmazottjaidat.
Folyosó
Ezzel be / kikapcsolhatod az alkalmazottak felemelését.
Ezzel be / kikapcsolhatod a tárgyak felemelését.
Kikapcsolja az összes szoba megjelenítését.
Pénz
Rajongók
Minden alkalmazottat a(z) MI irányítson
▲
▼
■
Év:
Hónap:
Hét:
Játék megállítása
Normál sebesség
Gyors sebesség
<b>Tárgyak vásárlása ehhez a szobához</b>
Motiváció
NONE
NONE
NONE
Raktár leírás
Szerver leírás
Gép leírás
Mindig tartsd tisztán az irodákat! 
A magas szennyezés miatt az alkalmazottjaid kiléphetnek 
és emiatt további alkalmazottak nem fognak hozzád csatlakozni.
Alkalmazottok
Alkalmazott lerakása
Játékdízájn
Programozás
Grafika és dízájn
Zene és hang
Marketing és ügyfélszolgálat
Játéktesztelés
Hardverkezelés
Kutatás
Fizetés
Alkalmazottak kirúgása
<b>Sztárdízájner</b>
A sztárdízájnerek hype-ot kreálnak, miközben a játékokon dolgoznak.
<b>Kimeríthetetlen</b>
A kimeríthetetlen alkalmazottaknak nincs szükségük szünetekre.
<b>Hibamentes</b>
A hibamentes alkalmazottak sose fognak hibát véteni munkájuk során.
<b>Hűséges</b>
A hűséges alkalmazottak sose mondanak fel.
<b>Tehetséges</b>
A tehetséges alkalmazottak gyorsabban tanulnak.
<b>Szerencse</b>
A kritikus munka eredményei lényegesen gyakrabban fordulnak elő.
<b>Sportos</b>
Gyorsabb mozgási sebesség
<b>Tisztántartó</b>
A tisztántartó alkalmazottak sose szemetelnek.
Játéktervező
Programozó
Grafikus
Hangművész
Irodai dolgozó
Játék tesztelő
Technikus
Tudós
Jelenlegi munka szüneteltetése / folytatása
Beosztott alkalmazottak ebben a szobában
MI kikapcsolása ebben a szobában
Szoba átnevezése
Szoba átalakítása
Szoba lebontása
Kérlek, add meg a szoba új nevét
Bezárás
Biztos, hogy le akarod bontani ezt a szobát?
Ha eladod, <color=green><NUM></color> fog vissza térülni.
Kutatás
Kutasson mindent automatikusan
<NUM> Kutatási pontok
Kutatás folytatása
Műfajok
Témák
Játékmotor funkciók
Játékmenet funkciók
Hardver
Egyéb
Új kutatás érhető el
A kutatás befejeződött
Feladat törlése
Feladat áthelyezése
Automata kikapcsolása
Az automata aktív
Az összes üzenet törlése
Lapkakészlet
Kontroller
Külső memória
Belső memória
RAM
Számítógépház
Monitor
Kézitok
A feladat áthelyezéséhez kattints egy azonos típusú szobára a <color=blue>bal egér gomb</color>-al.
Törlés
Ajtó eltávolítása
<b>Motiváció</b>
A motiválatlan alkalmazottak lassabban dolgoznak
Név
<NUM> Alkalmazottak
Alkalmazottak kirúgása
Biztos, hogy kirúgod <NAME>-t?
Összes alkamazott
Megmutatja, hogy hány alkalmazott dolgozik ezen a területen.
Alkalmazottak feladat nélkül
Motiváció
Munkapiac
Csoport vezetőség
Alkalmazottak ebben a szobában
Alkalmazottak adatai
Alkalmaz
Kirúgás
Kiválaszt
<NUM> Alkalmazások
Részletek
havonta <NUM>
Üres alkalmazottak
Csoport
Csoport kiválasztása
Vezetőség
DevKit vásárlása
Játékmotor vásárlása
Másolásvédelem vásárlása
Licencek vásárlása
Kiadói ajánlatok
Bank
Ingatlan
Cégnév és céglogó
Játék kivonása a piacról
Vásárólható DevKitek
Birtokolt DevKitek
Gyártó
Megjelenés
Vételár
Piaci részesedés
Elérhető játékok
Január
Február
Március
Április
Május
Június
Július
Augusztus
Szeptember
Október
November
December
Ez az eszköz már nem érhető el.
Nincs elég pénzed!
Biztos, hogy meg akarod venni ezt a DevKitet?
Új platform áll rendelkezésre
Egy platformot levettek a piacról
A piacról kivont platformok megjelenítése
Csoport hozzárendelése
Játékmotor készítése
Új játékmotor készítése
Régi játékmotor újítása
Játékmotor neve
Véletlenszerű név
Különleges műfaj
Játékmotor licenc eladása
Fejlesztés elkezdése
<color=red>???</color>
Az összes engedélyezése / letiltása
Információ
Különleges műfajt kell választanod!
Nevet kell adnod a játékmotornak!
Legalább egy új játékmotorfunkciót kell hozzáadnod!
<color=black>Játékmenet: <NUM></color>
<color=black>Grafika: <NUM></color>
<color=black>Hang: <NUM></color>
<color=black>Technológia: <NUM></color>
Birtokolt játékmotorok
Melyik játékmotort szeretnéd frissíteni?
Profitmegosztás
Játékok ezzel a játékmotorral
Saját Játékmotor
Válaszd ki a játékmotor funkcióit
Válaszd ki a speciális műfajt
Új játékmotor elérhető
Vásárólható játékmotorok
Birtokolt játékmotorok
Eladott licencek
Játékmotor részletek
Vásárlás
Játékok
Jellemzők
Műfaj
Fejlesztő
Eladások
Forgalom
Vélemények
Vélemény
TALÁLAT!
SZAR!
Cégnév
Logó
Kérlek válasz egy céglogót.
Motor teljesítve
Elavult másolásvédelem elrejtése
Hatékonyság
Másolásvédelem megvásárolható
Vásárolt másolásvédelem
Új másolásvédelem elérhető
Biztos, hogy meg akarod venni ezt a másolásvédelmet?
Licenc vásárlása
Licenc eladása
A hivatalos licencel rendelkező játékok növelhetik az eladási adatokat.
A saját játékmotorjaiddal drága licencengedményeket takaríthatsz meg. A játékmotorjaidat el is adhatod versenytársaid számára is.
Vásárólható licencek
Birtokolt licencek
<NUM> Játékok
Film licenc
Könyv licenc
Sport licenc
Ezt a licencet <NUM> játéknál használhatod.
Népszerűség
A lista üres!
Licenc típusa
Használatok
Biztos, hogy meg akarod venni ezt a licencet?
Birtokolva
Biztos, hogy el akarod adni ezt a licencet?
<b>Természetbarát</b>
A természet szerelmeseinek növényekre van szükségük. 
Motivációjuk növekszik, miután megöntöznek egy növényt.
Havi költségek
Lakberendezés
Fütés
Motiváció regenerálása
Ide megy:
Használta:
Játék fejlesztése
Játék neve
Új játék
Folytatás
Felújított
Szeretnél egy új játékot fejleszteni, vagy egy régi játék folytatását / felújított változatát?
Alap játék
Massively Multiplayer Online
Free To Play
Játék típus
Kérlek, válaszd ki a játék típusát. MMO és F2P játékokhoz a "Többjátékos mód" funkció szükséges.
Játék méret
Minél nagyobb a játék, annál több játékfunkció használható.
B
B+
A
AA
AAA
Max. Funkciók
Végtelen
Célcsoport
Gyerekek
Tinédzserek
Felnőttek
Idősek
Összes
Kérlek, válaszd ki a játék célcsoportját.
Fő műfaj
Alműfaj
Műfaj eltávolítása
Elérhető lesz, ha ki kutattad a <color=blue>Többjátékos mód</color>-ot.
Elérhető lesz, ha ki kutattad a <color=blue>Többjátékos mód</color>-ot.
A(z) <color=blue>"Egyéb"</color> kategóriánál szükséges a játékméret kutatás, hogy nagyobb funkcióval teli játékot tudj készíteni.
A(z) "Alműfaj"-t a(z) <color=blue>"Egyéb"</color> kategóriánál kell ki kutatni.
A(z) "Altéma"-t a(z) <color=blue>"Egyéb"</color> kategóriánál kell ki kutatni.
<color=blue>$1.000.000</color>-nál feloldódik a licenc vásárlása/eladása lehetőség.
Fő téma
Altéma
Téma eltávolítása
ABC
Licenc
Licenc eltávolítása
Licenc nélkül
A név legyen a játékneve is egyben?
Fő Platform
2-ik Platform
3-ik Platform
4-ik Platform
Exkluzív játék
▪ Exkluzív játékokat csak egy platformon lehet közzétenni. 
Az exklúzivitás révén a platform értékesítési adatai emelkedhetnek.
Teljes piaci részesedés:
Feloldásra kerül, ha valamelyik játékod eléri az 
átlagos értékelés <color=blue>70%</color>-át.
Feloldásra kerül ekkor: <color=blue>1986 Április</color>.
Játékmotor
Platformok
Feloldásra kerül, ha legalább kiadtál legalább <color=blue>5 játékot</color>.
Feloldásra kerül, ha legalább kiadtál legalább <color=blue>10 játékot</color>.
Feloldásra kerül, ha legalább kiadtál legalább <color=blue>15 játékot</color>.
Platform eltávolítása
Gyártási ár
Min. technológiai szint
Rejtett platformok megjelenítése
A platform technológiai szintje túl alacsony.
Csak azok a platformok választhatók, 
amelyek azonos vagy magasabb technológiai szinttel rendelkeznek, mint maga játékmotor.
Ezt a platformot már kiválasztottad.
A következő platformokat eltávolítottuk, mert nem rendelkeznek a szükséges technológiai szinttel:
Másolásvédelem
Másolásvédelem eltávolítása
Másolásvédelem nélkül
Nem jelent még meg <color=blue>másolásvédelem szoftver</color> sem.
Dizájn prioritás
Munka prioritás
Nyelvek
Játékmenet
Látvány
Történetszál
Játék hossz
Atmoszféra
Tartalom
Játékmélység
Kezdőbarát
Core játékos
Átlagos játékos
Minden nyelv egyenként <color=red>$5.000</color>-ba kerül.
Összes nyelv be / kikapcsolása
A munka prioritása nem lehet több 100%-nál!
Válaszd ki a főműfajt!
Válaszd ki a főtémát!
Válaszd ki a főplatformot!
Legalább egy nyelvet ki kell választanod!
Játékkoncepciók
Játékelemzés
Rajongói levelek
Ez a tartalom még nem elérhető
Összes funkció be / kikapcsolása
Mennyiség
Túl sok játékfunkciót választottál ki.
Ha további játékfunkciókat szeretnél hozzáadni a játékodhoz,
meg kell változtatnod a játék méretét.
Meg kell adnod egy nevet a játékodnak
Funkció típusa
Kutatási költségek
Kutatási pontok
A munka prioritása kevesebb mint 100%!
Kész a játék
A legfontosabb dolgok elkészültek így a játék készen áll a <color=blue>kiadásra</color>. Ha szeretnéd, még csíszolhatsz a játékon, viszont a <color=blue>javítási</color> fázisnál a munka eredményei csökkennek és a hibákat pedig, csak lassan távolítják el.
ÚJ játék
Kiadó keresése
Önterjesztés
Termék eldobása
Fejlesztés folytatása
Hibák
A programozás befejeződött
Új játékfejlesztői legenda
A munkaerőpiacon <NAME> elérhető.
A műfajokkal kapcsolatos tapasztalatok befolyásolják a játékmenetet.
A témákkal kapcsolatos tapasztalatok befolyásolják a játékmenetet.
A platformokkal kapcsolatos tapasztalatok hatással vannak a grafikára, a hangra és a technológiára.
Új versenytárs
Kiadó
Hype
Piaci erősség
Kapcsolat
Fizetés
Rajongótábor
Igen
Szerzett tapasztalat
Nem szereztél tapasztalatot
Áttekintés, hány játék érhető el jelenleg, aminek szintén a(z) <color=blue><GENRE></color> a műfaja, vagy a(z) <color=blue><THEME></color> a témája.
Piacelemzés
Összes [Műfaj]
Összes [Téma]
Ezen a platformon [Műfaj]
Ezen a platformon [Téma]
Fejlesztési jelentés
Platform módosítása
Aktuális pillanatkép
Előrehaladás
A mai napig tartó fejlesztési költségek:
Jelenlegi becsült értékelés:
Tooltip: Játékmenet 1
Tooltip: Játékmenet 2
Tooltip: Játékmenet 3
Tooltip: Játékmenet 4
Tooltip: Játékmenet 5
Tooltip: Játékmenet 6
Tooltip: Hang 1
Tooltip: Hang 2
Tooltip: Hang 3
Tooltip: Hang 4
Tooltip: Hang 5
Tooltip: Hang 6
Tooltip: Grafika 1
Tooltip: Grafika 2
Tooltip: Grafika 3
Tooltip: Grafika 4
Tooltip: Grafika 5
Tooltip: Grafika 6
MoCap [Játékos animációk]
MoCap [NPC animációk]
Kattints a <color=blue>bal egér gomb</color>-al arra a szobára akik ugyan ezt a munkát végzik, hogy segíthess nekik.
Munkamegosztás
Munkamegosztás megszakítása
Várakozás...
<b> Hírnév az ügyfelekkel </b> 
Minél magasabb a hírneved, annál több munka lehetőség lesz elérhető. 
Ezen felül a fizetés is magasabb.
Alkalmazottak átlagos motivációja
A(z) <color=green><NAME1></color> műfaj és a(z) <color=green><NAME2></color> téma népszerű.
A(z) <color=red><NAME1></color> műfaj és a(z) <color=red><NAME2></color> téma népszerűtlen.
Ez a tendencia továbbra is fennáll <color=blue><TIME></color> hétig.
Új trend
Hét
Össz. eladás
Hete a piacon
Játék
Játékfül be / kikapcsolása
A játék ki lett vonva a piacról
Profit
A(z) <color=blue><NAME></color>játék eladásai jelentősen visszaestek, ezért a terméket kivonták a piacról.
Hete a piacon
Marketing költségek
Játékmotor díjak
<color=blue><NAME1></color> kiadott egy játékot <color=blue><NAME2></color>
A kiadód marketing kampányt indított a következőhöz: <color=blue><NAME1></color>
Megmutatja az irodák minőségét.
Megmutatja a szennyezetséget az irodákban.
Itt kapcsolhatod be azt a funkciót amivel megtudod nézni, hogy az iroda túl hideg-e az alkalmazottak számára.
Hírek beállítása
<color=blue><NAME1></color> licencelte a játékmotoradat <color=blue><NAME2></color>.
Nyilatkozat
<color=blue><NAME1></color> licencelte a játékmotoradat a <color=blue><NAME2></color> játékhoz. 
A licencért való fizetséged.
Részvény százalékban
Részvény játékonként
<b>Vezérigazgató</b>
Karaktered nem veszíti el a motivációját.
Játékos karakter
Nincs szobához rendelve
Az alkalmazott felmondott
A személyzeti osztály arról számolt be, hogy <color=blue><NAME></color> felmondott. Mindig figyelj az alkalmazottak igényeire és kerüld a hosszú túlórákat, motiváció hiányát.
Hűtés
Marketing kampány
Melyik játékra szeretnél marketing kampányt indítani?
Játékkonzol
Marketing kampány játékokra
Marketing kampány konzolra
Marketing leállítása, amint a hype elérte a maximumot
Automatikus ismétlés
Poszterek
Játékmagazinok
Rádió
Internetes Hirdetések
Híres Streamer
TV
A kampánnyal generálható maximális hype.
Feloldásra kerül ekkor: <color=blue>2005 Február</color>.
Feloldásra kerül ekkor: <color=blue>1993 Március</color>.
Feloldva
Fejlesztés alatt
A marketing kampány sikeres volt a <NAME1>-hoz/hez
Gyártási költségek
Szerver költségei
Minőség
Bónusz munkavégzés közben: <NUM>%
Feloldásra kerül, miután kifejlesztetted a <color=blue>játékmotor funkció</color>-t.
Elérhető <color=blue><NUM></color>-ban/ben
Tanfolyam elinditása
Tanfolyamok
Játékdizájn kezdőknek
Játékdizájn haladóknak
Játékdizájn profiknak
Programozás kezdőknek
Programozás haladóknak
Programozás profiknak
Grafikai dizájn kezdőknek
Grafikai dizájn haladóknak
Grafikai dizájn profiknak
Hang és Zene kezdőknek
Hang és Zene haladóknak
Hang és Zene profiknak
Marketing és ügyfélszolgálat kezdőknek
Marketing és ügyfélszolgálat haladóknak
Marketing és ügyfélszolgálat profiknak
Játéktesztelés kezdőknek
Játéktesztelés haladóknak
Játéktesztelés profiknak
Hardverkezelés kezdőknek
Hardverkezelés haladóknak
Hardverkezelés profiknak
Kutatás kezdőknek
Kutatás haladóknak
Kutatás profiknak
Maximális szint: <color=blue><NUM></color>
Hatékonyság: <color=blue>Alacsony</color>
Hatékonyság: <color=blue>Közepes</color>
Hatékonyság: <color=blue>Magas</color>
Képzés "<NAME>" teljesítve
Tényleg el akarod dobni ezt a terméket? Ez a folyamat visszafordíthatatlan!
Biztosan, hogy törlöd az aktuális feladatot?
<color=green><NUM></color> lesz visszatérítve.
Licencek
GFX [Környezetgrafika]
GFX [GUI-k]
GFX [Háttér]
GFX [Speciális effektek]
GFX [Karekterek]
GFX [Kivágott jelenetek]
SFX [Hang effektek]
SFX [UI hangok]
SFX [Zene]
SFX [Környezeti hangok]
SFX [Dinamikus hangok]
SFX [Hang felvétel]
MC [Játékos animációk I]
MC [Játékos animációk II]
MC [Játékos animációk III]
MC [NPC animációk I]
MC [NPC animációk II]
MC [NPC animációk III]
QA [Egyensúly]
QA [Irányítások]
QA [Teljesítmény]
QA [Felhasználói felület]
QA [Játékmechanika]
QA [Pályatervező]
Szerzödéses munka
Milyen típusú megbízásban szeretnél dolgozni?
Rövid szerzödés
Szerződéses játék
Összes munka automatikus feldolgozása
Fizetés
Szerződés bírság
Határidő
Munkaterhelés
Megbízó
Határidő: <b><NUM> hét</b>
Munka törlése
Megbízott munka teljesítve: <NAME>
A fizetésed: <NUM>
Fizetned kell a bírságot ami: <color=red><NUM></color>.
Hetek: <NUM>
A megbízott munka nem sikerült: <NAME>
Szerződési bírság: <NUM>
Játék kiválasztása
Elérhető játékok
Hype, amely a fejlesztés elején jön létre.
Melyik játékból legyen a folytatás fejlesztve?
<b>Folytatás</b>
A játék folytatásainak előnye származik elődeik sikereiből. 
A fejlesztés kezdetén hype keletkezik és az eladási adatokon bónusz is van.
The development of a sequel may negatively
affect the sales figures of the predecessor.
<b>Remaster</b>
The development costs for remasters are reduced.
Only games can be remastered,
which have already been taken off the market.
<b>Új játék</b>
A játék befejezése után megnyílik a folytatás, vagy a felújítási opcíó is.
Ez a játék név már létezik!
Melyik játékot szeretnéd felújítani? Csak azokat a játékokat lehet kiválasztani, 
amelyeket már kivontak a piacról.
Felújított
Arany
Újratöltve
Deluxe
<color=black>(<NUM>)</color>
Platform
Minimum értékelések a bónuszért: <b><NUM>%</b>
Bónusz
Játék átadása
▪ Szerződéses játék ▪
A játék legszükségesebb munkája befejeződött. Átadhatod a játékot az ügyfelednek, vagy tovább dolgozhatsz rajta.
Sikeresen teljesítetted az ügyfél kérését ezért a fizetséged: <color=blue><NUM1></color>. A bónuszod pedig: <color=blue><NUM2></color> lesz, amint a játék befejeződött és a sajtó legalább értékelte a játékot <color=blue><NUM3></color>-ra.
Nem fogadhatod el ezt a munkát, mert nem rendelkezel a szükséges devkitel.
Megkaptad a szerződéses játék végszámláját.
Teljes fizetés
A határidőt betartottod
Csak azokat a platformokat cserélheted le, amelyeket már kivontak a piacról.
További portolási költségek
A szerződéses játékok esetén nem változtathatod meg a platformot!
Törölnöd kell a szoba aktuális feladatát!
<b>Szerződéses munkák száma</b>

A szerződéses játékok száma
Ez a kijelző tájékoztat téged, hogy ha egy alkalmazottnak 
nincs szoba kijelölve.

<color=blue>Kattints rá, hogy kiválasz egy alkalmazottat.</color>
Frissítések és kiegészítők
Milyen frissítést vagy kiegészítőt szeretnél fejleszteni?
Ingyenes frissítés
Fizetős kiegészítő
MMO kiegészítő
Kérlek, válasszd ki az ingyenes frissítés tartalmát.
Melyik játékhoz legyen fejlesztve az ingyenes frissités?
Frissítések száma
Nyelvi csomag
Tartalom
Foltozás
Új játékmód
Új küldetések
Új környezeti objektumok
Új háttérgrafika
Új hang effektek
Új zene
Teljesítmény javítása
Irányítás javítása
Max.
Nem választottál ki tartalmat a frissítéshez!
Frissítés a <NAME>-hoz/hez sikeresen teljesítve.
Melyik játékkoncepciót szeretnéd megnézni?
Játékkoncepció másolása
Alapbeállítások
A kiválasztott játékmotor túl alacsony technológiai szintű!
Rajongói levelek <b><NAME></b>
Statisztika
Grafikonok
Pénzügyek
Fejlesztett játékok
Információk
Kiadók és fejlesztők
Saját konzolok
Játékmotorok
Toplista
Heti toplista
Letöltési grafikonok [F2P]
Előfizetési grafikonok [MMO]
Minden elérhető platform
Elérhető
Versenytársak kiadóként
Versenytársak fejlesztőként
Cégérték
Részvénytulajdon
Stúdió tapasztalat
Nincs műfaj
Összes rendelkezésre álló játékmotor
Ezt a játékmotort felraktad eladásra
Csak a saját játékmotorok mutatása
Vélemények
Csomagok
Játékok leányvállalatoktól
Történet
Összes eladások
Összes letöltések
Utolsó 24 hónap
Jelenlegi hónap
Különbség (24 hónap)
Múlt hónap
Összes előfizetők
Összes
Havi egyenleg
Éves egyenleg
Éves pénzügyi kimutatások
Építési költségek
Tárgyak
Harmadik fél termékei
Szerződéses büntetések
Költségek
Bevételek
Játékbevételek
Játékmotor licencek
Megbízott munkák
Szerződéses játékok
Díjak
Tavaly
Idén
Év
Elmúlt évek eseményei
A műfajjal vagy témával jelenleg elérhető játékok
Havi kimutatások
Összes profit
Hype kampányonként / maximális hype, amelyet ezzel a kampánnyal lehet létrehozni
Várjon, amíg Hype <NUM> alá nem esik.
Ha azt szeretnéd, hogy új frissítések automatikusan létrejöjjenek, ki kell választanod legalább egy új játéktartalmat!
Az Automata leállt!
Nincs elég pénzed!
Az Automata leállt!
Nincs további megrendelés
Az Automata leállt!
A Hype elérte a maximumot.
Rajongói kampány indítása
Hitelkeret
Jelenlegi hitel
Havi kamat
Hitel felvétele
Hitel visszafizetése
Hitel
Rajongói rendezvény
Új rajongók megszerzéséhez indíthatsz egy eseményt. Minél látványosabb az esemény, annál több rajongót fogsz szerezni.
Elégedettségi felmérés
Autogramkártya szétosztása
Tombola
Stúdió túra
Toplistás bajnokság
Játékkiállítás
Ügyfélszolgálat
Marketing és ügyfélszolgálat
A <NAME> rajongói kampány sikeresen teljesítve
Rajongóibolt
<b>Hívások, levelek és e-mailek száma</b>
Hogy tudj a rajongók kérdéseire válaszolni, muszály építeni egy ügyfélszolgálatot.

▪ Ha túl sok kérdés marad megválaszolatlan, elveszíted a rajongóidat.
▪ Kerüld a hibás játékokat.
▪ 5000 rajongóitábortól kezdve minden kérdés kezeléséhez ügyfélszolgálat szükséges.
Minél több levél, hívás és e-mail marad megválaszolatlanul, annál elégedetlenebbek lesznek a rajongóid.
Ügyfélszolgálat inditása
Munkaterhelés
Nagyon alacsony munkaterhelés
Alacsony munkaterhelés
Átlagos munkaterhelés
Magas munkaterhelés
Megválaszolatlan kérdések: <NUM>
Aranylemez érkezett
<color=blue><NAME></color> játékod a videojáték-ipar úttörő mérföldkőjének számít és új trendet állított be.
Trend vezető
Mad Games Díjak
<NUM> Rajongók
Pozitív Díjak
Negatív díjak
Legjobb Zene
Legjobb Grafika
Az Év Fejlesztője
Az Év Kiadója
Az Év Játéka
Az Év Legrosszabb Játéka
Aranylemezek
Beteg
<b>Orvosi csoda</b>
Az erős immunrendszerrel rendelkező alkalmazottak soha nem betegednek meg.
Használat havonta: <NUM>
Új játék
Játék betöltése
Beállítások
Stáblista
Kilépés
Mad Games Tycoon®
©2020 Eggcode Games
Biztos, hogy ki akarsz lépni a játékból?
<Üres>
Játékmentés törlése
Játék betöltése folyamatban...
Biztos, hogy törölni szeretnéd ezt a játékmentést?
Autómentés
Mad Games Tycoon 2
Játék mentése
Kilépés
Biztos, hogy ki akarsz lépni a főmenűbe?
Kilépés a főmenűbe
Biztos, hogy felül akarod írni ezt a játékmentést?
Sikeres játékmentés
Játékos név
Véletlenszerű cégnév
Székhely
Nehézségi színt
Kezdőév
Játék sebessége
Menű
Nagyon könnyű
Könnyű
Közepes
Nehéz
Legendás
Lassú
Normál
Gyors
Nagyon syors
<b>Kérlek válaszd ki a cég székhelyét</b>
Minden országnak külön műfaja van, ami bónuszt jelent. Ez plussz <color=blue>+3%</color>-ot jelent az eladásoknál.
Különleges műfaj: <color=blue><TEXT></color>
A karaktered ▪ Vezérigazgató
Nevet kell adnod a cégedned!
Test
Haj
Szem
Szakáll
Bőrszín
Haj és szakállszín
Felsőszín
Nadrágzín
Extra szín
Nevet kell adnod a karakterednek!
Férfi
Nő
Kinézet
Ügyesség
Képességek
Hátralévő ügyességpontok: <NUM>
El kell költened az összes ügyességpontodat!
Kocka elvetése
Új játék ▪ Játék beállítások
Oktatómod kikapcsolása
Véletlenszerű platform népszerűség
Véletlenszerű játékkoncepció beállításai
Nincs véletlenszerű esemény
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Köszönjük, hogy megvásároltad a  <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>-öt. Kérlek, ne feledd, hogy a korai hozzáférésű verzió továbbra sem tartalmaz sok funkciót, a játék helyenként kiegyensúlyozatlan és hibák fordulhatnak elő. Továbbá a fordítások is helyenként híbásak.

Érezd jól magad!
Minél alacsonyabb a játék sebessége, annál több feladatot tud egy alkalmazott végrehajtani egy hét alatt. 
Ez megkönnyíti a játékot.
A nehézségi szint elsősorban a játékok eladási mutatóit érinti.
A játék gyors megkezdéséhez növelheted a kezdő évet.
<NAME> játékhoz a frissítést törölték 
mert a játékot kivonták a piacról.
<b>Eszkimó</b>
Ezek az alkalmazottak sose fognak fázni.
<b>Szerény</b>
A szerény alkalmazottaknak nincs szükségük kiváló minőségű irodai eszközökre.
<b>Kőkemény</b>
Ezek az alkalmazottak munkaidőben nem fogják a mellékhelyiséget használni.
Legalább egy játéklehetőséget ki kell választanod!
Hírek
Egy versenytárs játékot adott ki
Új versenytárs
Új másolásvédelem áll rendelkezésre
Új NPC játékmotor áll rendelkezésre
Új kutatás áll rendelkezésre
Új platform áll rendelkezésre
Platformok kivonása a piacról
Aranylemez átvétele
Játék beállítások
Grafikus beállítások
Hangbeállítások
Audió
Audió hangerő
Zene
Zene hangerő
Felbontás
Teljes képernyő
Maximális képkockasebesség
Vertikális szinkronizáció
SSAO
Képernyőtér tükröződése
Virágzás
Környezeti elzáródás
Szín osztályozás
Valós-idejű árnyékok
Nyelv
GUI mérete
Beállítások alaphelyzetbe állítása
-
-
-
<b>Marketing [Streamer] sikeresen feloldva</b>

Egyre többen nézik az interneten a játékokat, miközben a játékosok a kedvenc játékaikat játsszák. Ha jól csináljuk, felhasználhatjuk játékunk népszerűsítésére és a célcsoport közvetlen elérésére.
<b>Marketing [Internet] sikeresen feloldva</b>

Az internet egyre nagyobb jelentőséggel bír a reklámkampányok szempontjából. Ezért fontolóra kell vennünk az internetes hirdetési kampányok megkezdését is.
<b>Újrakiadás sikeresen feloldva</b>

Nem lenne jó ötlet hagyni, hogy egy régi játék újra ragyogjon? Gyors pénz és boldog játékosok, ez az újrakiadás lényege!
<b>MMO-k és szerver szoba sikeresen feloldva</b>

Mostantól fejleszthetsz MMO játékokat, s felépítheted a hozzá szükséges szerverszobát.
-
<b>Licencek sikeresen feloldva</b>

Most már van elég pénzed, hogy licenceket tudj vásárolni. Még a gyenge játékmenettel rendelkező, viszont hivatalos licencet használó játékok is értékesebb lesznek.
<b>A MoCap studíó elérhetővé vált</b>

Animációink tökéletesítéséhez egy MoCap stúdióra van szükséünk. Bár a vásárlási költségek nagyon magasak, de cserébe nagyon nyereséges lesz. Mit gondolsz?
-
-
-
-
-
-
<b>2-ik platform sikeresen feloldva</b>

Most már két platformra is fejlesztheted a játékaidat. Ez lehetővé teszi az ügyfelek szélesebb körének elérését.
<b>3-ik platform sikeresen feloldva</b>

Most már két platformra is fejlesztheted a játékaidat. Ez lehetővé teszi az ügyfelek szélesebb körének elérését.
<b>4-ik platform sikeresen feloldvad</b>

Most már két platformra is fejlesztheted a játékaidat. Ez lehetővé teszi az ügyfelek szélesebb körének elérését.
<b>Másolásvédelem sikeresen feloldva</b>
Ma kiadták az első hatékony másolásvédelmet. Most már másolásvédelemmel is védheted a játékodat.
<b>Folytatás sikeresen feloldva</b>

Az egyik játékod jó minősítést kapott a sajtótól. Gondolkodnod  kellene egy folytatás későbbi kidolgozásán.
-
-
Hibajavítás
Játékmenet javítása
Játékjelentés készítése
Többplatformos játék
Retro játék
▪ A többplatformos játékok bármilyen platformon közzétehetők. 
Így a játék szélesebb körökben is játszható lesz
▪ A retro játékokat csak olyan platformokon lehet közzétenni, amelyeket már kivontak a piacról.
Ezek a játékok sok rajongót hoznak nekünk, s a játéktesztelők sem fogják olyan szigorúan értékelni a játékokat.
A retro játékokat, csak olyan platformokon lehet kiadni, amelyeket már kivontak a piacról!
Retro játékokban nem lehet megváltoztatni a platformokat!
Retro
Egy új exklúziv játék a <NAME>-tól/től. Kukkantsunk bele a játékmenetbe, hogy megéri-e megvenni.
Retro Special! <NAME> tulajdonosok új játékot várnak. Ellenőrizzük, hogy indokolt-e az öröm.
Melyik játék legyen ellenőrive és javítva?
A játék javítását már végrehajtották
Folyamatban
Nem választottál ki játékot javításra
Sikeres játékmeneti frissítés a <NAME1>-hoz/hez
Fejlesztő támogatása
Grafika javítása
Sikeres grafikai frissítés a <NAME1>-hoz/hez
<color=yellow><NAME></color> szükséges
Hangok javítása
Sikeres hangi frissítés a <NAME1>-hoz/hez
Animációk javítása
Sikeres MoCap frissítés a <NAME1>-hoz/hez
Szoba összekötések mutatása
Interfész felugrása
Játékjelentések
A játékelemzéssel meg tudod vizsgálni,
az adott játéknak a pozítiv és negatív oldalát,
ez segíthet neked, hogy mire összpontosíts a fejlesztés során.
Játékjelentés automatikus készítése
Játékelemzés a <NAME1> hoz/hez sikeresen elkészült
Játékelemzés prioritása
A téma és a célcsoport belepasszol a <color=yellow><NAME></color>-hoz/hez?
Nincs altéma
Megfelelő alfajok a <color=yellow><NAME></color>-hoz/hez
Tökéletes dízájn beállítások
Az alkalmazottak kirúgása nagyon rossz hangulatot okozhat a többiek számára!
Rosszkedv
Az alkalmazott elbocsátása rossz hangulatot okozott. Az alkalmazottaid most félnek a munkájuktól, hogy ők lesznek a következők, s a motivációjuk is csökkent.
Szeretnél részt venni az ez évi <color=blue>Mad Games Rendezvény</color>-en?
Kérlek, válaszd ki a standod méretet. Minél nagyobb a standod, annál több terméket tudsz bemutatni. Ezenkívül a nagy lelátók nagyobb figyelmet vonzanak.
Kis stand
Közepes stand
Nagy stand
játékkonzolok
Meghívás visszautasítása
Mad Games Rendezvény
Stand mérete
Mely termékeket szeretnéd kiállítani a <color=blue>Mad Games Rendezvény</color>-en?
Válassz ki egy játékot
Válassz játékkonzolt
Termék eltávolítása
Legalább egy terméket ki kell választanod, amit ki szeretnél állítani a <color=blue>Mad Games Rendezvény</color>-en!
A stand látogatóinak száma
Idén nagyjából <color=blue><NUM></color> látogatót várnak.
A szervező arról számolt be, hogy a vásárra <color=blue><NUM> </color>jegyet értékesítettek.
Melyik játékhoz legyen fejlesztve a fizetős kiegészítő?
Kiegészítők száma
A kiegészítő neve
Legkeresettebb költségvetési játék
Legnépszerűbb kiegészítők
Legkeresettebb csomagok
Új játékmenet funkciók
Kiegészítő tartalma
Kiegészítő
Új tárgyak
Új kihivások
Új ellenségek
Új játékmódok
Új játékos karakterek
Új játékmechanika
Új játékvilágok
Új kampány
A kiegészítőnek még nincs új tartalma!
Nevet kell adnod az kiegészítőnek!
Túl sok játéklehetőséget választottál ki!
Versenytársak száma
Új tartalom kidolgozása
Játékcsomag
Költségvetési játék
Önálló kiegészítő
▪ A kiegészítőhöz fő játék szükséges.
Növelik a játék eladását,
de nem haladhatja meg a fő játék eladását.

▪ A különálló kiegészítők nem kapcsólódnak a fő játékhoz, de viszont egy új kampányt igényel.
A fő játék eladási adatait ez nem befolyásolja. 
De az eladási adatok magasabbak lehetnek, mint a fő játék.
A kiegészítő elkészült
A kiegészítő legszükségesebb munkálatai befejeződtek. Ha a fő játékot egy kiadó adja ki, akkor szerződés szerint köteles vagy a kiegészítőt ugyan azzal a kiadóval terjeszteni.
Érdeklődő kiadók
Kiegészítő átadása a kiadónak
Fő játék
S végül a kedvenc játékaink legújabb kiegészítőinek rövid áttekintése. Szokás szerint megmutatjuk, melyik kiegészítőt érdemes kipróbálni!
Becsült életkor
Vezető tervező
Mad Games Software Értékelés
Korosztály besorolása
<color=blue><NAME></color> a következő életkori besorolást kapta az MGSR-től:
Elérhető alkalmazottak
▪ A vezető tervezőnek magas szintű ismeretekkel kell rendelkeznie a<color=blue>játékdízájn</color>nál.
A játékon dolgozó összes alkalmazott jutalmat kap, 
ennek az értéknek a függvényében. 

▪ A vezető tervezőnek ebben a szobában kell lennie.
Kinevezés vezető tervezőként
Fejlesztés folyamata
Alkalmazotti beállítások
Játékleírás
Opcionálisan leírást is írhatsz a játékhoz.
Nincs játékleírás
Nincs kiválasztva vezető tervező!
Történelmi véletlenszerű események
Sok szünet
Néhány szünet
Kevés szünet
Kevés nyomás alkalmazása
Közepes nyomás alkalmazása
Nagy nyomás alkalmazása
Szünetek száma
Nyomást gyakoroltak az alkalmazottakra
A motiváció feltöltése:
Túlóra Idő
Automatizált bértárgyalás
Minél kevesebb szünet engedélyezett, 
annál gyorsabban csökken a motiváció.
A magas munkanyomás miatt az alkalmazottak gyorsabban dolgoznak. 
Ennek következtében azonban munkájuk minősége romlik.
Itt állíthatod be 
a motiváció szintet az alkalmazottak számára, a társalgó használatához.
Ez lehetővé teszi annak meghatározását, hogy mely szakaszában kezdődjön a túlóra.
Túlórában az alkalmazottak igényei figyelmen kívül lesznek hagyva 

De légy óvatos! A sok túlórázás miatt az alkalmazottak hajlamosak felmondani.
A szakma dönti el miben ügyes a fejlesztő. Ezt a számot <color=blue>100</color>-ig lehet húzni.
Más ügyességet maximum csak <color=blue>50</color>-ig lehet húzni.
Szakma
Szükséges játékfunkció
A kiválasztott platformok a következő játékfunkciót igénylik:
Kiadói exklúziv szerződés
Egyetlen kiadó sem kínál neked szerződést jelenleg. A kiadókkal való kapcsolatot maximalizálnod kell!
Szerződés időtartama
Azonnali fizetés
Többjátékos mód
Várakozás játékosokra...
Játékosok szobája
Szoba elhagyása
Játék indítása
A szoba megtelt
Várakozás a játék indítása...
Játékos információ
Meg kell adnod egy játékos és cégnevet is!
Játék létrehozása
Csatlakozás
Csatlakozás játékosként
Játék hosztolása
A hoszt IP-címe
A szerver lekapcsolódott!
Várakozás játékosokra...
A kapcsolat megszkadat, mert a játék verziói eltérőek.
Ranglista [Többjátékos mód]
Csevegés [Többjátékos mód]
>> Fizet neked <NUM> játékmotor díjat <<
>> Megvette a játékmotorodat <NUM> -ért<<
Elkészült [Csiszolás]
Fejlesztés befejezése
<NUM> hónap
Tényleg szeretnél exklúziv szerződést kötni a (z) <NAME> céggel?
Már van exklúziv szerződésed a (z) <NAME> céggel! A fennmaradó futamidő <NUM> hónap.
A termék <NAME> exklúziv szerződése lett! A fennmaradó futamidő <NUM> hónap.
Átadás <color=blue><NAME></color>
A (z) <NAME> céggel kötött exklúziv szerződésed lejárt. Most újra saját magad adhatod ki a játékokat, vagy kereshetsz egy új kiadót.
<b>Irányító</b>
Az erős vezetői készségekkel rendelkező alkalmazottak bónuszt kapnak, ha vezető fejlesztőként alkalmazod őket.
<b>Sokoldalú</b>
A másodlagos képességek limitje a kétszeresére növekszik.
Nem választottál ki 5 képességet!
Térkép
Ipari park-A
Árkád játékgép
Mobil játék
▪ Árkád játékokat, csak "Árkád alaplap"-hoz lehet fejleszteni.
▪ Mobil játékokat, csak mobiltelefonokon lehet közzétenni.
Játék portolása
Biztos, hogy meg akarod venni ezt az ingatlant?
Ennek az épületnek a területe <color=blue><NUM1></color> négyzetméter, a vételár pedig <color=red><NUM2></color>.
Egy vírus törölte a jelenlegi játék néhány grafikai eszközét. Grafikusaid most megpróbálják pótolni a veszteségeket.
Az egyik alkalmazottad zenésztársa egy ingyenes játékzenét komponált az aktuális játékodhoz.
Egy kimerült programozó az elmúlt órákat néhány alapvető elem átdolgozásával töltötte. Sajnos annyira céltalan volt, hogy néhány hiba is keletkezett a fejlesztés során.
Az egyik programozód valószínűleg "a hónap alkalmazottja" szeretne lenni és emiatt éjszakai műszakban dolgozott. Ennek eredménye a játéknak a teljesítménye jelentősen megnövekedett.
A munkatársaiddal folytatott spontán ötletelés során néhány jó ötlet született új játékodhoz. A fejlesztők azonnal megkezdték a munkát, és néhány ötletet meg is valósítottak.
Egy nagy példányszámú játékmagazin negatív jelentést tett közzé a jelenlegi játékodról. Sajnos emiatt az érdeklődés csökkent.
Az egyik fejlesztőd illegálisan küldött képernyőképeket és információkat az aktuális játékodról egy jól ismert játékmagazinba. Szerencsére a kinyomtatott jelentés jó fogadtatásban részesült és fokozta az érdeklődést.
Az aktuális játékodhoz tartozó zene túlságosan hasonlít arra a slágerre, ami a toplista élén van. A per elkerülése érdekében ezt a zenét eltávolítottuk.
Problémák adódtak a különböző beviteli eszközök jelenlegi illesztőprogramjaival. Néhány funkciót azonnal át kell írni.
Az egyik pályaterveződ véletlenül felülírta a már elkészült szintet. A teljes szintet most újra kell készíteni.
A programozóinknak szerencséje volt. Néhány hibabejelentés hibásnak bizonyult. Ez rengeteg időt takarít meg nekünk.
Az egyik grafikusod szabadidejében tovább dolgozott az aktuális játékon. Ennek eredményeként számos alacsonyabbrendű grafikát fejlesztetted fel.
Az egyik hangszakembered egy régi zeneművet találta meg, amelyet ő készített a stúdiójában. Ez a szám rendkívül jól illeszkedik az aktuális játékhoz.
A programozóid megkapták a legújabb SDK-t és frissítették a régit. Ezáltal néhány technikai probléma megoldódott.
<b>Videójáték összeomlás
<color=blue>-50% játékeladás</color></b>

A számítógépes játékok piaca összeomlott. A következő hónapokban az összes játék értékesítési adatai meredeken csökkenni fognak. Remélhetőleg a piac hamarosan stabilizálódik.
<b>Videojáték robbanás
<color=blue>+50% játékeladás</color></b>

A számítógépes játékipar erőteljes fellendülést tapasztal. Az elkövetkező hónapokban minden játék jelentősen jobban fog eladhatóvá válni.
<b>Szerzödési stagnálás
<color=blue>nincs új szerzödés</color></b>

A szerzödések globális visszaesése tört ki. A közeljövőben nem lesznek szerzödések.
<b>Munkaerőhiány
<color=blue>nincs új alkalmazotti munkalehetőség</color></b>

Az informatikai ipar súlyos munkavállalói hiányra panaszkodik. A közeljövőben egyetlen alkalmazott sem jelentkezik nálad.
<b>Banki válság
<color=blue>+200% kamat</color></b>

Világméretű bankválság tört ki. Valamennyi bank ma már lényegesen magasabb kamatokat követel meg a hitelek után.
<b>A legendák kora
<color=blue>+200% hogy a legendák elérhetővé válnak a munkapiacon</color></b>

Sok tapasztalt alkalmazott keres új munkát. A következő hónapokban játékfejlesztői legendák lesznek elérhetőek alkalmazottként.
<b>Ingatlan fellendülés
<color=blue>+100% ingatlan árak</color></b>

A világméretű ingatlan fellendülés jelentősen megemelte az ingatlanok vételárát. Még a lebontásért is óriási összegeket követelnek.
<b>Világjárvány
<color=blue>+300% annak esélye, hogy az alkalmazottak megbetegedjenek</color></b>

Egy globális influenzajárvány váratlanul éri a munka világát. Szerencsére a betegség lefolyása enyhe, de ennek ellenére a munkateljesítmény érezhetően csökken.
<b>Energy crisis
<color=blue>+100% operating costs for servers</color></b>

An energy crisis is causing electricity prices to skyrocket.
In the near future, operating costs for servers will increase by 100%.
<b>Semiconductor shortage
<color=blue>+$100 production costs for consoles</color></b>

The prices for semiconductors have risen abruptly.
In the near future, the production costs for consoles will increase enormously.
Játék kézikönyv
Játék kézikönyv színes
Kiadá
Poszter
Matrica
Játék térkép
Kártyák
Bélyeg
Kulcstartó
Játékzene
Gyűjtői figura
Árak és a csomag tartalma
Gyártási költségek
Alap kiadás
Deluxe kiadás
Gyűjtői kiadás
A kiadás tartalma
Kiadások eladóvá tétele
Alapköltségek
A jobb kiadások automatikusan megkapják a kisebb kiadások tartalmát.
Feloldásra kerül ekkor: <color=blue>2003 Február</color>.
Bolti ár
Gyártási ára
Ajánlat: Alap kiadás
Ajánlat: Deluxe kiadás
Ajánlat: Gyűjtői kiadás
Ajánlat: Digitális kiadás
F2P játékok és digitális kiadások
<b>F2P játékok és digitális terjesztés elérhetőve vált</b>

Mostantól fejleszthetsz. F2P játékokat, s digitális kiadásokat is.
Nem kínáltál bolti vagy digitális verziót eladásra.
A deluxe kiadásnak több tartalommal kell rendelkeznie, mint az alap kiadásnál.
A gyűjtői kiadásnak több tartalommal kell rendelkeznie, mint a deluxe kiadásnál.
Hány hét múlva jelenjen meg a játék?
<NUM> hét
Raktáron
Rendelések
Digitális kiadás
▪ Az alap kiadásnak és a digitális változatnak azonos árnak kell lennie.
▪ A jobb kiadásoknak legalább 10 dollárral többe kell kerülniük, mint a következő alacsonyabb kiadásé.
▪ A költségvetési játékok maximum 10 dollárba kerülhetnek és csak normál kiadásként tehetőek közzé.
A fejlesztés befejeződött
Csak digitális változat
Szerződéses gyártás
Játék gyártása
Másodlagos marketing
Alap ár
Kérlek válaszd ki az egyes kiadások kívánt gyártási mennyiségét.
Automatikus gyártás
Ha nem aktiváltad az automatikus módszert, akkor meg kell határoznod a termelési mennyiséget.
Termelés a <NAME1>-hoz/hez teljesítve
Terjesztési lehetőségek
<b>Terjesztési lehetőségek</b>
Itt tudod a terjesztési lehetőségeket beállítani.
A tartalom csak akkor változtatható meg, ha a raktár üres!
Játék automatikus kivonása a piacról
Biztos, hogy ki szeretnéd vonni ezt a játékot a piacról?
<color=blue><NAME></color>-t le vetted a piacról. 
A termék mostantól már nem kapható!
Csalás elleni szoftver
Csalás elleni szoftver vásárlása
Raktár eladása
Nincs szabadhely a raktáron.
Teljes raktár eladása
Tényleg el szeretnéd adni a teljes készletet? Egy költségvetési játékok forgalmazója ajánlatot tett neked.
Melyik játékot szeretnéd újrakiadni<color=blue>költségvetési</color> játékként? Csak olyan játékok választhatsz ki amelyek már nincsenek a piacon <color=blue></color> éve.
<color=blue><NUM></color> hét műlva lesz elérhető
Hete elérhető
Milyen fajta kiadás legyen a költségvetési verzió?
Klasszikus
Ezüst
Legjobb választás
Platinum
<color=blue>Lehetséges újbóli kiadás</color>
Nem választhatsz kiegészítőt a költségvetési játékokhoz!
A rajongók kedvenc műfajuk szerint vannak felosztva.
Piackutatás
Összes rajongók
Új piackutatás végzése
Még nem végeztél piackutatást. Indíts egy piackutatást, hogy megtudd melyik <color=blue>műfaj</color> lesz felkapott, vagy melyik <color=blue>platform</color>-ot fogja a célcsoport érdekli.
Piackutatás befejeződött
A piackutatás kimutatta, hogy <color=blue><NAME></color> a platform legtöbbjét fogja eladni.
Zárójelentés <color=blue><NAME></color>-évről.
A legkevesebb érdeklödést a(z) <color=blue><NAME></color> platform jelenti.
A piackutatás kimutatta, hogy a játékosok <color=blue><NUM1></color>-a jobban érdeklődik a <color=blue>teljes változat </color>iránt és <color=blue><NUM2></color>-a <color=blue>digitális kiadás</color> iránt.
Láhattuk hogy, a vásárlók <color=blue><NUM1></color>-a érdeklődnek a <color=blue>Diszdobozos kiadás</color> íránt és <color=blue><NUM2></color>-ban pedig a <color=blue>Gyűjtői kiadás</color> iránt.
A következő trend <color=blue>80%</color> valószínűséggel a(z) <color=blue><NAME1></color> és a(z) <color=blue><NAME2></color> lesz.
Hamarosan népszerűtlen lesz <color=blue>80%</color> valószínűséggel a(z) <color=blue><NAME1></color> és a(z) <color=blue><NAME2></color>.
Piackutatást végezhetsz a marketingrészlegen.
Ha el szeretnéd adni a játékmotorodat, meg kell határoznod az eladási árat vagy a licencdíját.
Munkaikon hang kikapcsolása
Minden idők legjobb játékai
Mikrotranzakciók
Kozmetikai tárgyak
Háziállatok és hátasok
Gyorsitó csomagok
Nagyon erős tárgyak
Különleges kinézetű karakterek
Erődök és új területek
Finanszírozás
Szükséges játéktartalom <color=orange>Mikrotranzakció</color>
Alapár
Technológia
Tartalmak és funkciók
Teljes költség
Díjak és licencek
A költségvetés csökkentése negatívan befolyásolhatja a játék minőségét.
A finanszírozás nem csökkenthető a <color=orange>szerzödéses játékok</color>-nál.
Sajnos a játék azt mutatja, hogy a költségvetést néhol csökkentették.
[A játékmotor technológiai szintje túl magas]
Rajongóid már alig várják a folytatást a <NAME>-hoz/hez. A Hype drasztikusan megemelkedett.
<b>A II. szintű tárgyak sikeresen feloldva</b>

Most már felszerelheted irodáidat a legújabb generációs cikkekkel.
<b>A III. szintű tárgyak sikeresen feloldva</b>

Most már felszerelheted irodáidat a legújabb generációs cikkekkel.
<b>A IV. szintű tárgyak sikeresen feloldva</b>

Most már felszerelheted irodáidat a legújabb generációs cikkekkel.
<b>A V. szintű tárgyak sikeresen feloldva</b>

Most már felszerelheted irodáidat a legújabb generációs cikkekkel.
II. Szintű tárgyak
III. Szintű tárgyak
IV. Szintű tárgyak
V. Szintű tárgyak
<b>Sokrétűség</b>
Minél nehezebb platformon fejleszteni, 
annál több időre van szükség a játék fejlesztéséhez.
A többjátékos mód még korai hozzáférésben van. Néhány fontos funkció hiányzik, s a kapcsolat is megszakadhat időközönként.
Nem jelent még meg <color=blue>csalás elleni szoftver</color> sem.
<b>Csalás elleni szoftver elérhetővé vált</b>
Az online játékokban egyre több csalóval van probléma,s a leküzdése érdekében ma megjelent egy profi csalásellenes szoftver. Mostantól már hozzáadhatsz csalás elleni szoftvereket a játékaidhoz.
Vásárolható csalás elleni szoftverek
Birtokolt csalás elleni szoftverek
Elavult csalás elleni szoftverek elrejtése
Biztos, hogy megveszed ezt a csalás elleni szoftvert?
Csalás elleni szoftver eltávolítása
Csalás elleni szoftver nélkül
Csak többjátékos módhoz van értelme csalás ellen szoftvert használni.
Másolásvédelemmel kevesebb játék lesz letöltve.
Új csalás elleni szoftver áll rendelkezésre
Ez az objektum még nem érhető el.
Speciális platform
Ki kell választanod egy speciális platformot!
A játékmotor technológiai szintje magasabb, mint a speciális platform technológiai szintje!
Nincs platform
A speciális műfaj és a platform megnöveli a kritikus munkaeredmények esélyét.
Beszédbuborékok megjelenítése
Amikor exklúziv szerződést kötsz egy kiadóval, köteles vagy a jatékaidat az adott kiadótól kiadatni.
Várakozás a szerverre...
Játék mentés nem létezik!
A host el akarja menteni a játékot.
Port: 7777
Havídij ára
F2P üzleti modell
MMO átalakítása F2P-re
Szerver be / kikapcsolása
Falak be/ki
Ha hostolni szeretnéd a játékot, a portnak 7777-nek kell lennie.
Ha fejleszteni szeretnél <color=blue>MMO-t, vagy F2P játékot</color>, szükséged van a <color=blue>Többjátékos mód</color> funkcióra.
Előfizetők
Kérlek állítsd be a játék havidíját
Összes bevétel
Eladások
Tényleg le akarod állítani a szervereket? El fogod veszíteni az összes olyan előfizetőt, akik ezen a szerveren játszottak.
Biztos, hogy újraindítod a szervereket? Újra fizetned kell a szerver havi költségeit.
Szerver kikapcsolva
Játékbérlet
MMO
F2P
Melyik MMO-hoz szeretnél kiegészítőt készíteni?
Magasabb szint limit
Új tárgyak
Új állatok és hátasok
Új mellékküldetések
Új ellenségek
Új játékos karakterek és osztályok
Új játékvilág és insták
Új főküldetés szál
<b>Különleges lehetőségek alap játékokhoz</b>
▪ Kiegészítő fejlesztése & Különálló kiegészítő fejlesztése
▪ Felújított változat fejlesztése
▪ Kiadás költségvetési játékként
▪ Kiadás csomagban
<b>Különleges lehetőségek MMO-hoz</b>
▪ MMO kiegészítő fejlesztése
<b>Különleges lehetőségek F2P-hez</b>
▪ F2P kiegészítő fejlesztése
▪ Csak digitális kiadás
▪ Nincs szükség kiadóra.
Legalább 3 új tartalmat kell választanod az MMO kiegészítőhöz!
<NAME> MMO játékhoz a kiegészítöt törölték 
mert a játékot kivonták a piacról.
A szerverek túlmelegednek!
<color=red>-50% Teljesítmény</color>
A platform internetkész
Ha MMO-t, vagy F2P játékot szeretnél fejleszteni, minden platformnak internetkész-nek kell lennie!
Oktatómód
Következő
Vissza
Automatikus szünet
A játék automatikusan szünetel, amikor a játékos megnyitja a menüt.
<color=green> >> Vett egy új ingatlant << </color>
<color=green> >> Kiadott egy játékot '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Kiadott egy játékmotort '<NAME>' << </color>
A bank arról tájékoztatta önt, hogy vállalati számláján több hónapig negatív egyenleg volt. Van rá <color=blue>12 hónapod</color>, hogy újra pozítivban legyél. Különben a <color=blue>csőd</color> fenyeget téged.
Figyelmeztetés
Hónapok száma, amíg a számládnak kiegyensúlyozottnak kell lennie.
Játék vége
<b>A céged becsődölt!</b>

A játéknak vége! Sajnos a céged most a techcégek zsúfolt temetőjében van eltemetve. 
Legközelebb sikerülni fog!
Fokozott véletlenszerű tényező a véleményezésnél
<NAME> studiója
Keres
Auto. újítás új tárgyak esetén
Biztos, hogy frissíteni szeretnéd a szoba összes elemét?
Ez a funkció csak többjátékos módban érhető el.
Támogathatsz vagy szabotálhatsz egy játékost. Mit szeretnél csinálni?
Támogatás
Szabotázs
Az alkalmazott fázik!
Minden tárgy naprakész!
Az alkalmazott túl piszkos!
Az alkalmazott kényelmetlenül érzi magát!
Felhasználói visszajelzések
Sajtói visszajelzések
Felh.
Sajtói.
Fejlesztés kezdete
Megjelölés kedvencként
Kedvenc
Görgetés a képernyő szélén
Játékmotor számlázása kikapcsolása
Összes játékfül be / kikapcsolása
<b>Karácsonyi időszak</b>
+50% játékeladás
<b>Nyári zuhanás</b>
-30% játékeladás
A(z) <color=blue><NAME></color>-nál/-nél a következő alkalmazotti szakmák a legeffektívebb: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Unatkozó rajongók</b>
A rajongóid unatkoznak, mert a(z) <color=blue><NAME></color> műfajt használod folyamatosan új játékok készítéséhez.
▪ -50% játékeladás
▪ Nincsenek új rajongók
Az alkalmazott túl zsúfoltnak találja ezt az irodát!
Munkaikonok kikapcsolása
Alkalmazottak panaszkodásának kikapcsolása
Betiltott
A fordítási költségek a játék méretétől függenek.
Port
Platinalemezek
Gyémántlemezek
Platinalemez érkezett
Gyémántlemez érkezett
Systemseller: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Exkluzív játék</b>
A becsült eladási darabszám ennek a játéknak nagyjából <color=blue><NUM><NAME></color>.
Időjárás kikapcsolása
<b>Ingatlan összeomlás
<color=blue>-50% ingatlan árak</color></b>

Az ingatlanárak világszerte összeomlanak. A szakértők már aggasztó válságról beszélnek.
Szerencsére mi ennek, csak örülni tudunk, mivel igy olcsóbban tudunk ingatlant vásárolni.
Harmadik fél játékmotorja
<b>Dühös rajongók</b>
A rajongóid dühösek, mert egy rendkívül hibás játékot adtál ki.
▪ -30% játékeladás
▪ Nincsenek új rajongók
<b>Piszkos</b>
Ezeket az alkalmazottakat nem érdekli, ha piszkos irodában kell dolgozniuk.
<b>Emberbarát</b>
Ezek az alkalmazottak nem panaszkodnak a zsúfolt irodák miatt.
Pénzügyi támogatás
Segítség kutatásban
Játékmotor átadása
Licence átadása
Játékosok
A pénzügyi támogatás összege
>> Biztosított <NUM> pénzügyi támogatást <<
Adtál <color=blue><NAME></color>-nak/nek <color=blue><NUM></color> összegű pénzügyi támogatást.
Odaadtad <color=blue><NAME1></color>-nak/neki a(z) <color=blue><NAME2></color> játlmotorodat, ingyen.
>> Neked adta a(z) <NAME> játékmotort <<
Átutaltad  <color=blue><NAME1></color>-nak/nek a(z) <color=blue><NAME2></color> licencet ingyen.
>> Neked adta a(z) <NAME> licencet <<
Automatikus szüneteltetése kikapcsolása [Egyjátékos]
Rajongói levél megjelenítési ideje
Marathon
Összes játék mentés törlése
FIGYELEM!
Valóban törölni szeretnéd az összes játékmentésedet?
Odaadtad <color=blue><NAME1></color>-nak/nek a <color=blue>'<NAME2>'</color> technológiát.
>> Neked adta a(z) '<NAME>' technológiát<<
Csak <color=blue>költségvetési játék</color>-ot tudsz kiválasztani és amit már <color=blue>kivontak a piacról</color>.
Csomag neve
Csomag minősége
Legalább két játékot kell választanod!
Nincs játék kiválasztva
Szabad hely
Meg kell adnod a csomag nevét!
A csomagokhoz nem választhatsz tartalmakat!
Ebben a hónapban ismét megjelentek régi játékok becsomagolva. Alaposan megvizsgáljuk a tartalmát és elmondjuk, hogy megéri-e megvenni.
Ezeket a játékokat tartalmazza a csomag
Kiegészítő csomagok
GOTY kiadások
A kiegészítő csomaghoz elsőnek ki kell választanod a <color=blue>fő játék</color>-ot és legalább egy hozzátartozó <color=blue>kiegészítőt</color>. Csak olyan termékeket tudsz kiválasztani amiket, már <color=blue>kivontak a piacról</color>.
Kiegészítők
Kiegészítő csomag
Először ki kell választanod a fő játékot!
Elérhető termékek
Legalább egy fő játékot és egy kiegészítőt kell kiválasztanod!
Teljes kiadás
GOTY kiadás
Melyik játékot szeretnéd újra kiadni <color=blue>G.O.T.Y</color> kiadásként? Csak olyan játékokat tudsz kiválasztani amik már megkapták <color=blue>Az Év Játéka</color> címet és amiket, már <color=blue>kivontak a piacról</color>.
G.O.T.Y.
Mi legyen a kiadás neve?
Munkasebesség állítása
Csak a játék nevét jelenítse meg a kicsinyített játékfülnél
Speciális marketing
További pénz kereshetsz a mikrotranzakcióval.
A játékosok nagyon dühösek lesznek,
ha ezt az üzleti modellt fogod használni.
Becsült bevétel felhasználónként/havonta
Az üzleti modell népszerűtlensége
A mikrotranzakcióhoz szükséges kifejleszteni az <color=blue>"Mikrotranzakciót"</color> és a <color=blue>"Többjátékos mód"</color>-ot!
Bevétel az előfizetésekből
Bevétel mikrotranzakcióból
Mikrotranzakciók kezelése
Elérhető lesz, ha ki kutattad a <color=blue>Többjátékos mód</color>-ot.
Alkalmazás törlése
Nem tudsz mikrotranzakciókat betenni egy <color=orange>szerzödéses játék</color>-ba.
Az automatikus kutatás befejeződött!
Nincs további elérhető kutatás.
A rossz licencű játékok sorozata miatt a befektetők közötti bizalom csökkent.
Jelenleg a befektetők nem hajlandóak együttműködni a játékiparral.
Csíszolás
Melyik játékot szeretnéd csíszolni a kiadása elött? A csíszolás, csak <color=blue>lassan</color> növeli a játék minőségét.
Műfajok népszerűsége
Felkapott
Népszerűtlen
Ez a kijelző akkor jelenik meg, hogyha egy szoba feladat nélkül üzemel.

<color=blue>Kattints rá, hogy a szobára ugorj.</color>
<b>Kiber támadás
<color=blue>-30% Szerver teljesítmény</color></b>

Egy névtelen hackerek csoportja globális támadást indított a hálózatok ellen. 
A világ minden szerverét érintették és teljesítményüket drasztikusan csökkentették.
Ne várakozzon
Csoport átnevezése
Kérlek, add meg a csoport új nevét
A <color=blue>F2P játékoknál</color> legalább egy mikrotranzakciót kell választanod!
Online terjesztés
Hány hét múlva szeretnéd kiadni a játékot minden online platformon?
Hete elérhető a letöltés
Aktív játékosok
F2P frissítés
Teljes képernyős mód
Teljes képernyős ablak
Exkluzív teljes képernyő
Kicsinyített ablak
Melyik MMO-t szeretnéd átalakítani F2P-re? Csak azokat az MMO-kat alakíthatod át, amelyeket már <color=blue>kivontak a piacról</color>, vagy amelyeket <color=blue>te adtad ki</color> saját magad.
Biztos, hogy át akarod alakítani ezt az <color=blue>MMO</color>-t, <color=blue>F2P</color> játékra?
Átalakítási költségek
[F2P]
Automatikus szünet [Többjátékos mód]
Automata elindítása
Már rendelkezel a költségvetési kiadással a piacon. Várj, amíg a költségvetési kiadást kivonják a piacról.
Már rendelkezel a GOTY kiadással a piacon. Várj, amíg a GOTY kiadást kivonják a piacról.
Frissítések költsége
Hibajavítás automatikus indítása
Csíszolás automatikus indítása
Archívum
Az archivált játékkoncepciók, játékmotorok vagy játékjelentések a menükben és listákban lesznek elrejtve.
Elérhető
Archívumban
A speciális marketing olcsó, de lehet <color=blue>negatív hatása is</color>. Minden műveletet, csak <color=blue>egyszer tudod játékonként</color>.
Béta demó kiadása
Előzetes kiadás a sajtónak
Overhype létrehozása
Hamis felhasználói vélemények
Fejlesztés során
Játék kiadása után
A demó játék minőségétől függően képes hypeot létrehozni, vagy csökkenteni a hypeot.
Ha kiadás előtti verziót küldesz a sajtónak, pozitív vagy negatív hatással lehet a játék értékelésére.
Csak akkor generálhatsz overhypeot, ha a játéknak minimum 90-es a hype-ja. 
Vigyázz, mert a rajongóid csalódhatnak, ha a játék nem kap jó értékelést.
Ha elkapnak téged, miközben hamis felhasználói véleményeket csinálsz,
nagyon rossz lesz a benyomása az embereknek a játékodról.
Ez a folyamat már megtörtént
A speciális marketing kampány teljesítve a <NAME1>-hoz/hez
Elemeztük az összes megjegyzést és megállapítottuk, hogy sok játékos elégedetlen a béta demóval. A játékod emiatt veszít némi hypeot.
Leginkább pozitív megjegyzéseket kaptunk a béta bemutatóhoz. A rajongóid alig várják a játék megjelenését. A játék hypeja növekedett.
A sajtó tesztelte a játék előnézeti verzióját. Sajnos az előzetesek többnyire negatívak voltak. Arra kell számítanunk, hogy ez negatív hatással lesz a végső minősítésre.
A sajtó tesztelte a játék előnézeti verzióját. A játékot minden előzetesben nagyon dicsérték. Feltételezhetjük, hogy ez az eredmény pozitív hatással lesz a végső minősítésre.
Sajnos nem tudtuk annyira felpörgetni a játékot, mint szerettük volna. A játék hypeja stagnál.
Nagyon megtudtuk növelni a játék hype-ját. Remélhetőleg nem fogunk csalódást okozni a rajongóiknak egy átlagos játékkal.
Néhány játékos észrevette, hogy sok felhasználói vélemény hamis. E csalás miatt sok rajongót veszítettünk el.
A marketing osztályunk készített néhány felhasználói értékelést erről a játékról. Szerencsére senki sem vette észre ezt az átverést.
Demó kiadása
Sok játékos csalódott a demó verzió minőségében. A játékod emiatt veszít némi hypeot.
A játékosok nagyon jól szórakoznak a bemutató verzióval, s emiatt nagyon sokan meg is szeretnék vásárolni. A játék hypeja növekedett.
Sajnos a játék nem tudott megfelelni a hypenak. Sok rajongó csalódott és sokkal többre számítottak. Nagyon sok rajongót veszítettünk, s a játék hypeja stagnál.
Alkalmasság
Nem minden játékmenet alkalmas egy műfajra. 
A különösen alkalmas funkciók 50%-os bónuszt kapnak. 
A nem összeillő funkció, csak 10%-os eredményt képez.
Az alkalmazottak nem hagyhatják el az épületüket
Ne mutassa újra ezt az üzenetet
Biztos, hogy ki szeretnéd kapcsolni a tárgyak felvételét?
Biztos, hogy ki szeretnéd kapcsolni az alkalmazottak felvételét?
Válassz egy speciális műfajt a vállalatodnak. A speciális műfaj <color=blue>+3%</color>-ot ad hozzá a játék értékelésekor.
Az összes megfelelő funkció be / kikapcsolása
"Szputnyik 3000 Tisztítók" nem hagyhatják el az épületüket
Többjátékos mód
Automatikus mentés
Évente
Háromnegyedévente
Félévente
Negyedévente
Kezdőbarát
Innováció
Karaktertervezés
Pályatervezés
Küldetéstervezés
Nem erőszakos
Erőszakos
Könnyű
Nehéz
Tervezési fókusz
Tervezési irány
El kell költened az összes rendelkezésre álló tervezési pontot!
Túl sok tervezési pontot költöttél el!
Üzenetek megjelenítési ideje
Ismeretlen garázscég
Garázscég
Indie stúdió
Kis játékstúdió
Átlagos játékstúdió
Megalapított játékstúdió
Nagynevű játékstúdió
Népszerű játékstúdió
Ismert játékstúdió
Befolyásos játékstúdió
Legendás játékstúdió
Új stúdió értékelés
Számítógép
Konzol
Hibrid videójáték-konzol
Mobiltelefon
Mil
Platform típus
Aktív felhasználók
Érdeklődés
Amikor az érdeklődés csökken egy F2P játéknál, 
bölcs döntés lenne egy ingyenes frissítést kiadni a játékhoz,
így a játékosbázis növekedni fog ismételten.
Egy F2P játék frissítése után növekedni fog az érdeklödés, így a játékosbázis nem csökkeni, hanem növekedni fog. A F2P játékoknnál a frissitések ingyenesek.
Melyik F2P játékot szeretnéd frissíteni?
Új társadalmi funkciók
Egy F2P frissítés sikeresen elkészült a <NAME>-hoz/hez.
Az összes aktív felhasználó a kiválasztott platformokon.
A stúdió besorolása befolyásolja az általad terjesztett játékokat.
Csak a tervezési beállítások másolja
Amikor az érdeklődés csökken egy MMO játéknál, 
bölcs döntés lenne egy kiegészítöt kiadni a játékhoz,
így a játékosbázis növekedni fog ismételten.
Addig nem tudsz mobiljátékokat fejleszteni, amíg fel nem oldják a digitális terjesztést!
Mobil játékok - Minden idők legjobb játékai
Mobiljáték eladások
Új Mobil Játék
Új Árkád Játék
<b>ÚJ Mobil Játék</b>
A mobil játékok fejlesztési költségei lényegesen alacsonyabbak.
Milyen áron legyen kínálva a mobil játék az alkalmazásboltokban?
Meghatározott ár
Addig nem adhatod ki a kiegészítöt, amíg a fő játék nem jelenik meg.
MadMobileGames.com
<b>Mobil játékok feloldásra kerültek</b>

Megjelent az első okostelefon. Mostantól már telefonra is tudsz fejleszteni játékokat.
Feloldásra kerül, amikor megjelenik az első <color=blue>okostelefon</color>.
Műhely
A műhely segítségével játékképeket tudsz fejleszteni és kiadni, ha ki szeretnét kutatni, akkor ezt megteheted a  <color = blue> "Egyéb" </color> címszó alatt.
Árkád játékgép készítése
Árkád játékgépek eladva
A <color=blue>műhelynél</color> saját árkádgépeket tudsz fejleszteni.
Árkád alaplap
Nem állíthatsz be mikrotranzakciót <color=orange>árkád játékgépek</color>-nél.
Árkád
<b>Árkád játék</b>
▪ Nincs szükség kiadóra
▪ Nincs kiegészítő
▪ MMO-k és F2P játékok nem lehetségesek
▪ A nyári zuhanásnak nincs hatása
▪ Nem generál telefonhívásokat és e-maileket
▪ Nem szükséges csalás elleni szoftver és másolásvédelem funkció
▪ Nem lehet újrakiadni
▪ Platform piaci részesedésétől független
<b>Mobil játék</b>
▪ Nincs szükség kiadóra
▪ Jelentősen alacsonyabbak a fejlesztési költségek
▪ Nincs kiegészítő
▪ Nem lehet újrakiadni
<b>Számítógép / konzol játék</b>
▪ Kizárólag kiadói szerződésre érvényes
Árkád Játék - Minden idők legjobb játékai
Árkádjáték eladások
PC és Konzol eladások 
Piackutatás kimutatta, hogy a következő platformokra van a legnagyobb kereslet:
A célcsoport legkevesebb érdeklődést mutatott a következő platformok iránt:
Milyen áron szeretnéd árusítani az árkád játékgépet?
Alkatrészek minősége
Ház
Képernyő
Beviteli eszköz
Hangrendszer
Árkád eladási ár
Mobiltelefon eladási ár
Az alkatrészek minőségét később nem lehet megváltoztatni.
<color=blue><NUM></color> célcsoportból rendszeresen játszanak <color=blue>árkád játékgépekkel</color>.
Nem profitálsz! Növeld árkád játékgép árát.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
A spin-off profitál a fő sorozat sikeréből.
A hype bónusz nem olyan magas, 
mint egy folytatással.
De lehetséges korlátlan spin-offok létrehozása és a fő műfaj megváltoztatása is.
Feloldásra kerül, ha valamelyik játékodat
legalább <color=blue>50,000</color>-en megvették.
<b>Spin-off feloldva</b>

Az egyik játékod értékesítési adatai kiválóak. Esetleg csinálhatnál egy spin-off-ot. Talán megismételhető a siker, ha odafigyelsz.
A következő értékelés a <NAME> folyatásáról szól. Lássuk megérte a várakozást.
Kaptunk egy kis tesztmintát a <NAME> spin-offjáról. Lássuk csak megérte az eddigi fáradozást.
Melyik IP-ből szeretnél spin-offot fejleszteni?
A rajongóid örülnek a <NAME> spin-offjának. A játék hype bónuszt kapott.
Melyik játékot kell más platformtípusra portolni?
Melyik platformtípusra szeretnéd <color=blue><NAME></color> portolni?
Számítógép & Játékkonzol
A játék már elérhető ezen a típusú platformon.
<b>Játék Portolása</b>
▪ Platformtípusonként, csak egy portolás lehetséges
▪ A hype az eredeti játékból származik
▪ A fejlesztési költségek alacsonyabbak
▪ Az árkádo játékgépnek a portjai pozitívan befolyásolják az eredeti játék eladási mutatóit
Se MMO-t és se F2P játéko nem lehet árkád játékgépre portolni.
[P]
A rajongóid örülnek a <NAME> portjának. A játék megkapja az eredeti játék aktuális hype-ját.
Megmutatja, hogy hány ilyen témájú játék van a piacon.
Saját IP-k
Összes eladáso
Összes bevétel
IP népszerűsége
<b>IP népszerűsége</b>
A népszerűség az IP összes játékát érinti.
Ha a játék jó minősítést kap, vagy ha díjat kap akkor gyorsabban nő a népszerűsége.
Minden játék a <color=blue><NAME></color> IP-n
Mil
Játékok és kiegészítők száma:
Árkád játékgépek gyártása
Házon belüli motor
<b>Kapzsi</b>
A kapzsi alkalmazottak lényegesen magasabb fizetést követelnek.
<b>Immunhiányos</b>
Az immunhiányos alkalmazottak lényegesen gyakrabban betegednek meg.
<b>Stresszmentes</b>
A stresszmentes alkalmazottak szünetet tartanak a nehéz időszakokban.
<b>Céltalan</b>
Ezek az alkalmazottak gyakrabban követnek el hibákat, s így gyakrabban hoznak létre bugokat.
<b>Tehetségtelen</b>
A tehetségtelen alkalmazottak lassabban tanulnak, mint munkatársaik.
<b>Pixel művész</b>
Ezek az alkalmazottak magasabb grafikai pontokat generálnak egy retro játék fejlesztésekor.
<b>Portolási specialista</b>
Ezek az alkalmazottak magasabb technikai pontokat generálnak, amikor portolnak egy játékot.
<b>Ötletes</b>
A fantáziadús alkalmazottaknak folyamatosan új ötleteik vannak a folytatásokkal kapcsolatban. 
A folytatás kidolgozásakor ezek az alkalmazottak magasabb játékpontokat generálnak.
<b>Játékmotorszakértő</b>
Ezek az alkalmazottak sokkal gyorsabban tudják fejleszteni a játékmotorokat.
Legjobb játék
Legrosszabb játék
Átlagos pontszám
Összes statisztika
Összköltség
<b>Szerencsétlen</b>
Ezeknek az alkalmazottaknak soha nincsenek kielemkedő eredményeik.
<b>Munkamániás</b>
TEzek az alkalmazottak sokkal gyorsabban teljesítik a szerződéses munkát.
<b>Hatékony</b>
A hatékony alkalmazottak gyorsabban teljesítenek feladatokat.
Csak akkor változtathatod meg az árat, ha még nincs előrendelés.
Konzol neve
Konzol fejlesztése
Milyen konzolt szeretnél fejleszteni? Helyhez kötött játékkonzolt, vagy esetleg egy hibrid videójáték-konzolt, amit mindenhová lehet cipelni?
Új Játékkonzol
Új Hibrid videójáték-konzol
Előre telepíthetsz egy már kiadott játékot a konzolra.
A játék emulációja ezen a konzolon automatikusan megtörténik.
Minél több beviteli eszközt adol a konzolhoz, 
annál magasabbak a gyártási költségek.
A vizuálisan szépen kinéző konzol pozitív hatással lehet a vásárlók számára.
Processzor
Memória
Videókártya
Hangkártya
Belső / Külső Memória
Hűtőrendszer
Adathordozó
Kijelző
The technologically oldest component decides
on the final technology level of the console.
Beviteli eszköz
Ház
Konzol funkció
Csak a Hibrid videójáték-konzolhoz szükséges
Csak a Videójáték-konzolhoz szükséges
Csak a Hibrid videójáték-konzolhoz
Csak a Videójáték-konzolhoz
Alkatrész értékelése
Konzol összetevő
Kinézet
Előre feltelepített játék
Csatolt bemeneti eszközök száma
Ha elavult és új alkatrészek keversz össze akkor,
a konzol bonyolultsága is növekszik.
Ez növeli a fejlesztési erőfeszítéseket és a költségeket is egyben.
Teljesítménynövelő alkatrész
Megjelenés vagy további eszköz
Teljesítménypontok
Színárnyalat
Telítettség
Nincs kiválasztott játék
Játék eltávolítása
Konzol funkciók
Internet-hozzáférés szükséges
Összes funkció be / kikapcsolása
Internet-hozzáférés
A konzol csatlakoztatható az internethez
A konzol egyes funkcióihoz internet-hozzáférés szükséges.
Még nem elérhető
Nevet kell adnod a konzolnak!
Már használatban van ez a konzol név!
Nincs túlóra
Fényerősség
Az IP opcionális neve
<color=green> >> Kiadta a '<NAME>' játékkonzolt<< </color>
Vezető technikus
▪ A vezető technikusnak magas szintű ismeretekkel kell rendelkeznie a 
<color=blue>Hardverkezelés</color>-ben.
A konzolon dolgozó összes alkalmazott ennek az értéknek a függvényében bónuszt kap. 
Ez csökkentheti a fejlesztési időt.

▪ A vezető technikusnak ebben a helyiségben kell tartózkodnia.
Használás vezető technikusként
A platform még fejlesztés alatt áll!
Még nem adtak ki minden platformot!
A termék kiadásához az összes célplatformnak kereskedelemben elérhetőnek kell lennie.
A konzol elkészült
Konzol közzététele
Konzol kukázása
A hardver részleg elkészítette a konzol piacra kész prototípusát. Most kiadhatod a konzolt, vagy kiadhatod késöbb is.
Biztos, hogy el akarod dobni ezt a konzolt? Ezt a műveletet nem lehet visszavonni!
Konzol eladások
A konzol jelenlegi gyártási költségei
Optimalizált gyártási folyamatok és csökkenő hardverköltségek, 
idővel csökkentik a gyártási költségeket.
Fejlesztőkészlet
Milyen áron szeretnéd eladni a konzolt?
Fejlesztőkészlet ára
Harmadik féltől származó játékok engedélyezése
Eladási ár automatikus beállítása
Jelenlegi költségcsökkentés
Konzol értékelés
A sajtó összehasonlította új konzolodnak teljesítményét és teljes csomagját a már elérhető konzolokkal.
Konzol kivonása a piacról
Teljesítmény-értékelés
Konzol általános értékelése
Biztosan, hogy ki szeretnéd vonni ezt a konzolt a piacról?
Konzol Gyártás
Konzol Fejlesztés
Teljesítmény más konzolokhoz képest
>> Megvette a fejlesztőkészletedet <NUM>-ért. <<
<color=blue><NAME1></color> megszerezte a fejlesztőkészletet <color=blue><NAME2>-tól</color>.
Nem teheted közzé ezt a játékot, mert nincs kiválasztva a fő platform! First select a main platform in the "Change Platform" menu.
Konzol részletei
<NUM> Konzolok
Műszaki alkatrészek
Ne jelenítse meg a "Feladat törlése" üzenetmezőt
Piaci túltelítettség
Maximális
Objektumok automatikus frissítése az egyes helyiségekben.
Biztos, hogy a szoba összes elemét frissíteni szeretnéd?
Legmagasabb diagram pozíció
Az ismert optimális beállítások automatikus alkalmazása.
Munkahelyek
Jelzi, hogy hány alkalmazott dolgozhat ebben a szobában, 
anélkül, hogy panaszkodna a túlzsúfoltságra.
<DATE1>,<DATE2>-ig
Ez a mentés elavult.
Hibák fordulhatnak elő elavult mentések esetén, 
s egyes funkciók nem működnek.
Minden Konzol
Játékkonzolok
Hibrid videójáték-konzolok
Legkeresettebb konzolok
Értékesítési előzmények
Egy versenyző kiadott egy játékot a konzolodhoz
Túlzsúfoltság <b><NUM></b>-től/tól.
<NUM> képességek maradtak hátra
Várjon, amíg új szerződések állnak rendelkezésre
Várakozás új szerződéses munkákra
Very hard
Cancellations
Go to the room
Publish later
Automatically hold selling price at <color=blue><NUM></color> profit
Close menus with right mouse button
At least one engine feature has a higher technology level than the selected platforms.
Technology level of the selected engine
Technology level of the weakest platform
Manufacturer exclusive game
▪ Manufacturer exclusive games can only be released on your own consoles.
The exclusivity can increase the sales of your consoles a bit.
You can only choose your own consoles if you want to develop a manufacturer-exclusive game!
<b>Manufacturer-Exclusive Game</b>
Through this game, an estimated <color=blue><NUM></color> of your consoles were sold.
Wait until new games are available
Wait until new game report can be created
Continue
Snapping for rotation
Automatically sell remaining stock
Deselect item
In queue
Complete development
Complete development and release the product
at a later date.
Employee search
Professional experience
Job advertisement
Young professionals
Skilled worker
Specialist
Chance of success
Time required
▪ The more work experience is required,
the lower the chance of finding an employee.
▪ A high studio rating can increase the chance of success.
▪ The time it takes to find a suitable employee
depends on the work experience selected.
Costs: <NUM>
<color=blue><NAME></color> has applied to our job posting. Do you want to hire this person?
<b>Employee search</b>
Unfortunately, no suitable employee could be found.
Employee search successfully completed
Set sales prices automatically
The console's hardware is outdated.
This increases production costs.
Gameplay features
Completed
You have too many gameplay features enabled.
Player is ready
Ready
Publishing offer
Which game do you want to distribute?
▪ The higher your studio reputation, the more games you will be offered.
▪ You don't get experience for these games.
▪ The IP and the game concept remains the
property of the developer. Therefore you cannot develop successors,
addons, updates or port the game.
Guarantee amount
Turnover share
Estimated quality
Number of publishing offers
Contract offer
Send the developer <color=blue><NAME1></color> a contract offer for the game <color=blue><NAME2></color>.
Mood
Make offer
The contract negotiations has failed! The developer will look for another publisher.
Sign contract
Annoyed
Tense
Satisfied
Delete
Distribution
Distributed games
Retail + Digital
Retail only
Digital only
You may not distribute this game as a boxed version.
You may not distribute this game digitally.
You can send an offer to the developer only once a week.
Average skills
Employees per profession
Total skills
Applicants per profession
It is not necessary to produce all editions.
If no Deluxe or Collectors edition is produced,
buyers will automatically purchase the Standard edition.
Commercial failure
Despite good ratings, <color=blue><NAME></color> cannot hold its own in the market and seems to become a commercial failure.
Bugs detected
Buyers of the game <color=blue><NAME></color> have reported bugs that our quality control has overlooked. A longer polishing period reduces the chance of bugs going undetected. It would be advisable to develop a patch as soon as possible.
Game contains bugs
Surprise hit
Luck is on our side. The sales figures of <color=blue><NAME></color> are much higher than expected. This game could be the surprise hit of the year.
Best skill
Latest applicants
<b>New genre combination</b>
▪ +10% Units sold
<b>New topic combination</b>
▪ +3% Units sold
New genre combination
New topic combination
Industrial park
Palm Beach Resort
[Tutorial available]
Sandbox
Hide contract games
Development time: <color=blue><NUM> weeks</color>
Automatically select best employee
No lead technician selected!
Most popular IPs
F2P Downloads
Computer & Console Games
Filter options for games
Standard games
IPs
Shares
Show all
Show PC and console games only
Show arcade machines only
Show mobile games only
Show own consoles only
Random genre combinations
Components
Show only games in queue
Most played F2P games
Budget Games
Gamebundles
Mobile games
Arcade Machines
Achivements
Hide unlocked achievements
<NUM1> of <NUM2> Achivements
+<NUM>% of PC and console games sold
+<NUM>% arcade machine games sold
+<NUM>% mobile games sold
+<NUM>% addons sold
+<NUM>% secondary marketing sales
+<NUM>% in-app purchases
+<NUM>% own consoles sold
+<NUM>% fans generated through games
+<NUM>% training speed
+<NUM>% work rate
Total bonus
Development cannot be started because this order has already been accepted by another player.
The order cannot be accepted because you have not yet researched the appropriate genre.
The order cannot be accepted because you have not yet researched the appropriate game size.
You have used your engine for the contract game <color=blue><NAME1></color>. This entitles you to a share of the profits.
Un/archive everything
Copy Protection & Anti-Cheat
You can change the copy protection and anti-cheat software during development.
Additional development costs
From which <color=blue>IP</color> should merchandise be offered?
At least one merchandise item is out of stock!
Merchandise items are automatically reordered
▪ The minimum order quantity per item is 5,000 pieces.
▪ The better known an IP is, the more items can be sold.
▪ The number of your fans increases the sales figures.
Cup
T-shirt
Artbook
Necklace
Cap
Tin sign
Coin
Collectible figure
Article
Order quantity
Purchase price
Sales figures
Order cost
Automatically reorder
Last week: <b><NUM1></b>
Total: <b><NUM2></b>
Apply sales prices to all IPs
The sales prices were adopted for <NUM> IPs.
Order article
Merchandise
Merchandise in the amount of <NUM> has been ordered for <NAME>.
Reorder automatically for all IPs
Switch automatic for all IPs
Merchandise profit
Required popularity of the IP
Manage Fan Shop
Take orders
Demand
Current & last month
Disable sale
No merchandise will be sold for this IP.
Merchandise is sold for this IP.
Switch sale for all IPs
IPs & Prices
Your employees have to take the <color=blue>orders</color> of the <color=blue>merchandise items</color>. The higher the <color=blue>demand</color>, the more employees are needed.
For what type of platform will the sequel to <NAME> be developed?
For what type of platform will the <NAME> spin-off be developed?
The higher the value of a rubric, the greater the
chance that the employee will earn points for that rubric.
You can change the design priority during development. This is especially recommended if a section has been severely neglected.
Rotate camera by 90 degrees
Exclusive Games
Next week
Self developed games
Desks
Cabinets
TVs & Radios
Pictures
Carpets
Awards
Tables
Plants
Lamps
Miscellaneous
Seating
Cleaning Robot
Sanitary Objects
Entertainment
Machines
Server
Cooling Systems
Storage Places
Training Objects
Sound Studios
Motion Capture
Workbenches
Workplaces
<b>Global supply bottlenecks
<color=blue>-50% fan merchandise sale</color></b>

Logistics problems are occurring worldwide due to a shortage of raw materials.
As a result, the demand for merchandise cannot be met.
Show only games that have already been removed from the market
Unlocked after you publish your <color=blue>first game</color>.
Show only platforms with matching tech level
Hide topics that do not fit
Matching topics
Mismatching topics
[A]
Highest Revenue Games
Neglect of the IP
The latest game was released <NUM> weeks ago.
Hide ports
Hide addons
All genres
Highest subscriptions
Highest player numbers
Peak
Current subscriptions
Current player numbers
Low
Medium
High
The genres of your most recently published games.
If you use the same genre too often, your fans will get bored.
Your special genre <NAME> is excluded from this.
Not for sale
Cancel contract
In order to terminate the contract early, you will have to pay a penalty of <NUM>. In addition, the relationship with this publisher will deteriorate.
Do you really want to cancel the exclusive contract with <NAME>?
Critical error! There is no connection to Steam.
Platform popularity increases platform lifetime
When you develop an exclusive game, you receive a financial subsidy from the platform manufacturer to reduce development costs.
It is not possible to change the platforms for an exclusive game!
"Do not show "Mad Games Convention
"Do not show "Mad Games Awards
Do not show random events
Subsidiaries
Subsidiary
Hide subsidiaries
Exclusive Game Discount
Buy company
Do you really want to buy <NAME> for the purchase price of <NUM>?
Studio settings
Your revenue share
Open / Close subsidiary
This company has been closed
This subsidiary is not a publisher!
Monthly administration costs
Upgrade subsidiary
Upgrade to Publisher
Upgrade to Developer
Do you really want to upgrade <NAME>? The cost of the upgrade is <NUM>.
Do you really want to upgrade <NAME> to Publisher? The cost of the upgrade is <NUM>.
Do you really want to upgrade <NAME> to developer? The cost of the upgrade is <NUM>.
You have not entered a company name!
Company logos
What instructions should your subsidiary follow?
Progress
Activity
Allowed development time
Near completion
Product release in approx. <NUM> weeks
No game in development
Prioritized game size
Prioritized genre
Self-publish games
Only develop exclusive games for own consoles
Allow development of MMO games
Allow development of F2P games
Allow development of addons & MMO addons
Do not develop arcade machine games
Do not develop mobile games
Do not develop retro games
Do not develop game ports
Do not publish budget games
Do not publish GOTY editions
Short
Balanced
Generous
No specifications
Do not develop remasters
Do not develop spin-offs
Closed
Apply settings for all subsidiaries
Sell subsidiary
The settings have been applied to all subsidiaries.
Games developed by subsidiaries
Do you really want to sell your subsidiary <NAME> for <NUM>?
The company rejects all takeover offers. Try again at a later date.
Your subsidiary <NAME> has a new product ready for release. Do you want to distribute it yourself, or should your subsidiary handle the release?
Subsidiary company publishes the game
Publish game yourself
Product ready for release
Estimated Rating:
<b>Subsidiary publishes the game</b>
▪ The subsidiary company will look for a publisher if necessary.
▪ You get <NUM>% of all sales.
<b>Self-distribution</b>
▪ Your revenue share is <NUM>%.
▪ Arcade machine games, mobile games and F2Ps are always distributed by the subsidiary.
Revenue sharing with developers
Hide games removed from the market
Subsidiaries' games on the market
Your profit sharing
Subsidiary game
Your subsidiary <NAME1> has sent you a statement for the game <NAME2>.
Do not display your subsidiaries' statements
Deductions
When this subsidiary distributes a game,
the developer gets <NUM> for each game sold.
Prioritized topic
Focus on the following IP
Prefer distribution through own publishers
Do not show resignations of your employees
Remove IP
Use In-house engine
Remove engine
Estimated rating
All games that are worse than the estimated rating,
are automatically published by your subsidiary.
Copy item
Focus on the following platforms
Mark games from subsidiaries [★]
Player
Show only self-developed games
▪ <b>Game of the year</b>
You must be the developer and get a high overall score.

▪<b>Best sound</b>
You must be the developer and get a high sound rating.

▪ <b>Best graphic</b>
You must be the developer and get a high graphics rating.

▪ <b>Publisher of the year</b>
You need to distribute and sell a lot of high quality games.

▪ <b>Best developer</b>
You need to develop a lot of high-quality games.

▪ <b>Worst game of the year</b>
You have to be the developer and your game should not be fun.
Transfer IP
Which IP do you want to assign to your company or a subsidiary?
A product is currently being developed for this IP. You must first cancel the development to be able to transfer the IP.
Transfer of the IP is currently not possible.
<b>Mad Games Awards - Winner</b>
Your fans are delighted that you were honored at the "Mad Games Awards".
+<NUM>% games sold
European Manor
Due to the price increase <NUM> pre-orders have been cancelled!
Automatically activated
Has not been researched
Genre not been researched!
Genre or topic not been researched!
Game type not been researched!
Suitable genre
Unsuitable genre
Toy
Board Game
Comic
<color=blue><NUM></color> of the players have access to the <color=blue>Internet</color>.
No information available!
<b>Console & Computer Games</b>
If weekly sales fall below <color=blue><NUM></color>, the game
is automatically removed from the market.
Open "Game completed" menu when all bugs have been removed
Current project
This subsidiary is not a developer
Set game speed
Each player has permission to set the game speed.
If this function is disabled,
only the host may set the game speed.