Hurricain; Crea un gioco d'azione con una valutazione di almeno il 70%.
Labirinto di cristallo; Crea un gioco di abilità con una valutazione di almeno il 70%.
Dott. Mario; Crea un puzzle game con una valutazione di almeno il 70%.
Isola delle scimmie; Crea un gioco di avventura con una valutazione di almeno il 70%.
Fus Roh Dah; Crea un gioco RPG con una valutazione di almeno il 70%.
Civiltà; Crea un gioco di strategia con una valutazione di almeno il 70%.
Mondo di Super Mario ; Crea un platform con una valutazione di almeno il 70%.
Astronave: Elite; Crea un gioco di simulazione con una valutazione di almeno il 70%.
Coppa della California; Crea un gioco sportivo con una valutazione di almeno il 70%.
Mad Oil Tycoon; Creare una simulazione economica con un rating di almeno il 70%.
Street Fighter; Crea un gioco di combattimento con una valutazione di almeno il 70%.
SimCity: 1602; Crea un gioco di costruzione con una valutazione di almeno il 70%.
Grotta del Drago; Crea un filmato interattivo con una valutazione di almeno il 70%.
Comandante Yuri; Crea un gioco di strategia in tempo reale con una valutazione di almeno il 70%.
BOOM; Crea uno sparatutto in prima persona.
Meglio di un libro; Crea una visual novel con una valutazione di almeno il 70%.
Cervello massimo; Crea uno sparatutto in terza persona con una valutazione di almeno il 70%.
Test Drive; Crea un gioco di corse con una valutazione di almeno il 70%.
Retromania; Crea un gioco retrò.
World of WarCraft; Crea un gioco MMO.
Il gioco è davvero gratuito?; Crea un gioco F2P.
Inserisci moneta!; Crea una macchina arcade.
A tutti piacciono i serpenti; Crea un gioco per cellulari.
Nato per essere un programmatore; Crea il tuo motore.
Console War; Crea la tua console fissa.
Questo si adatta alla mia tasca; Crea la tua console mobile.
Pagamento del bonus; Crea un gioco a contratto.
Pacchetti; Crea un bundle di giochi.
Sconto; Pubblica un gioco economico.
Edizione completa; Pubblica un bundle di giochi aggiuntivi.
Spin Off; Crea uno spin off.
Episodio V: L'Impero colpisce ancora; Crea un sequel di un gioco.
Porting del gioco reso facile; Trasferisci un gioco su un'altra piattaforma.
Meglio dell'originale?; Crea una rimasterizzazione di uno dei tuoi giochi.
Trendsetter; Uno dei tuoi giochi dovrebbe stabilire una nuova tendenza.
Gioco dell'anno;Uno dei tuoi giochi deve essere premiato come Gioco dell'anno.
Sviluppatore dell'anno; Vinci il premio Sviluppatore dell'anno.
Editore dell'anno; Vinci il premio Editore dell'anno.
Eye Candy; Uno dei tuoi giochi deve ottenere un premio per la migliore grafica.
Una grande colonna sonora; Uno dei tuoi giochi deve ottenere un premio per il miglior suono.
Questo non può essere giusto!;O uno dei tuoi giochi deve essere votato il peggior gioco dell'anno.
Overhype!; Crea un overhype per uno dei tuoi giochi.
Appaltatori; Firma un contratto esclusivo con un editore.
Era un sacco di posti di lavoro!; Raggiungere una reputazione con i clienti del 100%.
Ora diventerò ricco; Produrre e distribuire un gioco senza un editore.
Questo è il futuro!; Raggiungi l'anno 2050 nel gioco.
Editore!; Pubblica un gioco di una società NPC.
Il mio migliore amico!; Massimizza la relazione con un editore.
Oro; Vendi almeno 1.000.000 di unità di un gioco.
Platino; Vendi almeno 10.000.000 di unità di un gioco.
Diamante; Vendi almeno 50.000.000 di unità di un gioco.
80%;Uno dei tuoi giochi deve ricevere una valutazione complessiva di almeno l'80%.
90%;Uno dei tuoi giochi deve ricevere una valutazione complessiva di almeno il 90%.
100%;Uno dei tuoi giochi deve ricevere una valutazione complessiva di almeno il 100%.
Tutti mi amano!; Avere almeno 1.000.000 di fan.
Non mi piace stare da solo; Inizia una partita multiplayer con almeno un amico.
Questa è la mia squadra!; Inizia una partita multiplayer con quattro amici.
Proprietà intellettuale; Massimizza la popolarità di un IP.
Legendary Game Company; Massimizza la reputazione del tuo studio.
Magistrale; Avere un dipendente con un'esperienza del 100% in qualsiasi abilità.
Datore di lavoro I;Avere almeno 20 dipendenti.
Datore di lavoro II;Avere almeno 50 dipendenti.
Datore di lavoro III;Avere almeno 100 dipendenti.
Paghetta; Avere almeno $ 50.000.000.
Non basta!; Avere almeno $ 500.000.000.
Club delle tre virgole ; Avere almeno un miliardo di dollari.
Console war II;Vendi almeno 10.000.000 di unità della tua console.
Leader di mercato; Vendi almeno 50.000.000 di unità della tua console.
Il mio nome è Sid Meier; Assumi una leggenda dello sviluppatore.
Shopping Tour I;Acquista uno sviluppatore o un editore NPC.
Shopping Tour II;Acquista almeno 10 sviluppatori o editori NPC.
Shopping Tour III;Acquista almeno 30 sviluppatori o editori NPC.
