Uragano;Crea un gioco d'azione con una valutazione di almeno il 70%.
Labirinto di marmo;Crea un gioco di abilità con una valutazione di almeno il 70%.
Dr. Tario;Crea un puzzle game con una valutazione di almeno il 70%.
L'isola delle scimmie;Crea un gioco di avventura con una valutazione di almeno il 70%.
Dungeons & Maestro;Crea un gioco RPG con una valutazione di almeno il 70%.
Le civiltà;Crea un gioco di strategia con una valutazione di almeno il 70%.
Super Tario World;Crea un platform con una valutazione di almeno il 70%.
Astronave: Elium;Crea un gioco di simulazione con una valutazione di almeno il 70%.
Coppa della California;Crea un gioco sportivo con una valutazione di almeno il 70%.
Mad Oil Tycoon;Creare una simulazione economica con un rating di almeno il 70%.
Backstreet Fighter;Crea un gioco di combattimento con una valutazione di almeno il 70%.
Simulation City: 1602;Crea un gioco di costruzione con una valutazione di almeno il 70%.
Grotta del Drago;Crea un filmato interattivo con una valutazione di almeno il 70%.
Comandante Braciolone;Crea un gioco di strategia in tempo reale con una valutazione di almeno il 70%.
BOOM;Crea uno sparatutto in prima persona.
Meglio di un libro;Crea una visual novel con una valutazione di almeno il 70%.
Max Power;Crea uno sparatutto in terza persona con una valutazione di almeno il 70%.
I collaudatori;Crea un gioco di corse con una valutazione di almeno il 70%.
Retromania;Crea un gioco retrò.
Mondo di Meridian;Crea un gioco MMO.
Il gioco è davvero gratuito?;Crea un gioco F2P.
Inserisci moneta!;Crea un arcade cabinato.
A tutti piacciono i serpenti;Crea un gioco per cellulari.
Nato per essere un programmatore;Crea il tuo motore.
Console War;Crea la tua console fissa.
Questo si adatta alla mia tasca;Crea la tua console mobile.
Pagamento bonus;Crea un gioco a contratto.
Bundles;Crea un gioco bundle.
Discount;Pubblica un gioco economico.
Edizione Completa;Pubblica un bundle di giochi aggiuntivi.
Spin Off;Crea uno spin off.
I, II, III, IV;Crea un sequel di un gioco.
Porting del gioco semplificato;Porta un gioco su un'altra piattaforma.
Meglio dell'originale?;Crea una rimasterizzazione di uno dei tuoi giochi.
Tendenza;Uno dei tuoi giochi dovrebbe stabilire una nuova tendenza.
Gioco dell'anno;Uno dei tuoi giochi deve essere premiato come Gioco dell'anno.
Sviluppatore dell'anno;Vinci il premio Sviluppatore dell'anno.
Editore dell'anno;Vinci il premio Editore dell'anno.
Occhi di caramelle;Uno dei tuoi giochi deve ottenere un premio per la migliore grafica.
Una grande colonna sonora;Uno dei tuoi giochi deve ottenere un premio per il miglior suono.
Questo non può essere giusto!;Uno dei tuoi giochi deve essere votato il peggior gioco dell'anno.
Overhype!;Crea un overhype per uno dei tuoi giochi.
Imprenditori;Firma un contratto esclusivo con un editore.
Era un sacco di lavori!;Raggiungere una reputazione con i clienti del 100%.
Ora diventerò ricco;Produrre e distribuire un gioco senza un editore.
Questo è il futuro!;Raggiungi l'anno 2050 nel gioco.
Editore!;Pubblica un gioco di una società NPC.
Il mio migliore amico!;Massimizza la relazione con un editore.
ORO;Vendi almeno 1.000.000 di unità di un gioco.
Platino;Vendi almeno 10.000.000 di unità di un gioco.
Diamante;Vendi almeno 50.000.000 di unità di un gioco.
80%;Uno dei tuoi giochi deve ricevere una valutazione complessiva di almeno l'80%.
90%;Uno dei tuoi giochi deve ricevere una valutazione complessiva di almeno il 90%.
100%;Uno dei tuoi giochi deve ricevere una valutazione complessiva di almeno il 100%.
Tutti mi amano!;Avere almeno 1.000.000 di fan.
Non mi piace stare da solo;Inizia una partita multiplayer con almeno un amico.
Questa è la mia squadra!;Inizia una partita multiplayer con quattro amici.
Proprietà intellettuale;Massimizza la popolarità di un IP.
Legendary Game Company;Massimizza la reputazione del tuo studio.
Magistrale;Avere un dipendente con un'esperienza del 100% in qualsiasi abilità.
Assunzioni I;Avere almeno 20 dipendenti.
Assunzioni II;Avere almeno 50 dipendenti.
Assunzioni III;Avere almeno 100 dipendenti.
Paghetta;Avere almeno $50.000.000.
Non basta!;Avere almeno $500.000.000.
Club dei ricchi;Avere almeno un miliardo di dollari.
Console war II;Vendi almeno 10.000.000 di unità della tua console.
Leader di mercato;Vendi almeno 50.000.000 di unità della tua console.
Il mio nome è Sid Maier;Assumi una leggenda dello sviluppatore.
Shopping Tour I;Acquista uno sviluppatore o un editore di NPC.
Shopping Tour II;Acquista almeno 10 sviluppatori o editori NPC.
Shopping Tour III;Acquista almeno 30 sviluppatori o editori NPC.