È un io, Mario!
Lavoro, lavoro!
Aspetta un po 'e ascolta.
Bide un po '- Rimani per sempre!
Tutta la tua base appartiene a me.
Oh oh!
Vorresti gentilmente ...
Alzarsi e iniziare la giornata...
La nostra principessa è in un altro castello!
Sono un errore.
Fino a che punto ti spingeresti?
M-M-M-Monsterkill!
Vabbè...
Cosa vendi? Cosa stai comprando?
Prendilo, tienilo, amalo.
Eri quasi un Jill-Sandwich!
Ha-do-ken!
Ho bisogno di forbici! 61!
Lo vedi anche tu? Per me... è sempre così.
Cugino, andiamo a bowling.
Hai letto il manuale per questa cosa?
Smettila! Stai rovinando il mio yoga!
Ora vai! Ho bisogno di meditare.
www.pgf.one è ottimo per Game Pass
Ciò che è vero e ciò che è, non sono sempre gli stessi.
C'è sempre un uomo. C'è sempre un faro C'è sempre una città.
Avrei dovuto essere io a riempire la tua anima fioca di illuminazione!
Boooomshakalaka!
Storia della mia vita.
Voi esistete perché noi lo permettiamo e finirete perché lo chiediamo.
Quello che vi ho mostrato è la realtà. Quello che ricordate, questa è l'illusione.
Una domanda informata. Ma difficile rispondere. Io sono quello che vedete.
Freddo? Hmmm... Immagino che sia proprio così che sono, mi dispiace.
Posta!
Oh merda.
Spada, dammi forza.
Dillo a mia moglie, ho avuto un'altra moglie.
Io sono lo Sciame. Gli eserciti saranno distrutti. I mondi bruceranno.
Sopporta e sopravvivi.
Lavori fatti!
Non sei preparato!
Non vorresti che fosse più facile, vorresti essere migliore.
Sei una benedizione o una maledizione, buona o cattiva? Sii quello che vuoi!
Tu sei il destino!
Niente Dei o Re. Solo uomo.
I bravi uomini intendono bene. Semplicemente non sempre finiamo per fare bene.
L'acciaio vince le battaglie. L'oro vince le guerre.
È facile dimenticare cos'è un peccato nel mezzo di un campo di battaglia
La guerra, la guerra non cambia mai.
Nemmeno la morte può salvarti da me!
Un eroe non ha bisogno di parlare. Quando se ne sarà andato, il mondo parlerà per lui.
La vita è una negoziazione. Tutti vogliamo. Tutti noi diamo per ottenere ciò che vogliamo.
Ehi! Tu! Ascoltare!
Dovevo essere io. Qualcun altro potrebbe aver sbagliato.
FINISCILO!
Odio gli elicotteri.
Arrivare alla Choppa
Raddoppia la pistola, raddoppia il divertimento!
Come puoi vedere senza bulbi oculari?
La torta è una bugia!
Guarda dietro di te, una scimmia a tre teste!
È pericoloso andare da soli! Prendi questo.
Per l'Orda!
Hodor ·
Tieni la porta
Dove i diavoli calpestano, segue il caos.
Ahh! L'aroma di diversi giochi di avventura emana dalla tua persona.
Da questo momento, ogni respiro che fai è un dono da parte mia.
Se ti trovi in una buca la prima cosa da fare è smettere di scavare.
Tutto quello che ricordo è quello che ho perso.
Ci sono stato. Visto che. Ho le cicatrici.
Quando una porta si chiude, si apre una finestra... o, qualcosa del genere.
Un uomo che vuole salvare gli altri, deve prima salvare se stesso.
Non c'è vuoto più grande di quello tra le orecchie.
Ragazzo, vorrei avere poco in mente come te. Nessuna offesa intesa, ovviamente.
Un vero gentiluomo risolve ogni enigma.
Non rinunciare mai! Fidati del tuo istinto!
La diplomazia è una battaglia che non ho mai imparato a combattere.
Questa è la tua storia. Tutto inizia qui.
Cacciamo i cinghiali.
Il corpo può guarire, ma la mente non è sempre così resistente.
Sono sia felice che infelice, senza la parte felice!
C'è sempre un po' di luce nell'oscurità.
L'esperienza mi ha insegnato che il pio desiderio porta solo alla delusione.
No, io sono tuo Padre
PGF Entertainment ha realizzato questa espansione
ERRORE404
Cosa succede nel debug, rimane nel debug
Amico, ci vogliono anni
Perché siamo qui?
Qualcuno ha notato la persona che ci guarda?
C'è un ragazzo che controlla tutte le nostre azioni.
Sono in un gioco?
Sono reale?
È solo un gioco?
È vero? Ho davvero una famiglia?
Perché non torniamo mai a casa?
Corretto bisogno di un piscio.
Puoi smettere di farmi fare questo.
Voglio lasciare la simulazione
Flight Simulator è fantastico.
Perché si chiamano anche EggCode?
Qualcuno ha visto Westworld?
