Sono io, Marameoo!
Lavora, lavora!
Aspetta un attimo e ascolta.
Aspetta un attimo – rimane per sempre!
Tutta la tua base mi appartiene.
Oh oh!
Potresti per cortesia ...
Alzati e inizia la giornata ...
La nostra principessa è in un'altra casa!
Ho sbagliato.
Quanto lontano vorresti andare?
M-M-M-Monsterkill!
Comunque...
Cosa stai vendendo? Cosa stai comprando?
Prendilo, Tienilo, Amalo.
Eri quasi un Jill-Sandwich!
Laretta.... avete visto il mio cane?
Ha-do-ken!
Mi servono delle forbici! 61!
Lo vedi anche tu? Per me ... è sempre cosi.
Lavoriamo con Sportiveggianza.
Hai letto il manuale per queste cose?
Smettila! Stai rovinando il mio yoga!
Ora vai! Devo meditare.
Che stiamo a pettinare le bambole qui!?!?
Cosa è vero e cosa è, non sono sempre la stessa cosa.
C'è sempre un uomo. C'è sempre un faro. C'è sempre una città.
Avrei dovuto essere io a riempire la tua anima fioca di luce!
Boooomshakalaka!
La storia della mia vita.
Tu esisti perchè noi te lo permettinamo e tu finirai quando noi lo pretendiamo.
Quello che ti ho mostrato è reale. Cosa ti ricordi, cosa è illusione.
Una domanda di cui si conosce la risposta. Ma difficile da dare. Sono quello che vedi.
Freddo? Hmmm... Credo di essere proprio così, mi spiace.
Jackpot!
Oh cavolo.
Buttiamo il cuore oltre l'ostacolo.
Spada, dammi la forza.
Di' a mia moglie, che ho un'altra moglie.
Io sono lo sciame. Gli eserciti saranno ridotti in frantumi. I mondi bruceranno.
Fai esperienza e sopravvivi.
Lavoro completato!
Non sei preparato!
Non desiderarlo era più facile , desiderare che tu fossi migliore.
Sei una benedizione o una maledizione, buono o cattivo? Diventa quello che vuoi!
Tu sei il destino!
Nessun Dio o re. Solo uomo.
Gli umoni buoni fanno del bene. Semplicemente non succede sempre.
L'acciaio vince le battaglie. L'oro vince le guerre.
È facile dimenticare cosa è un peccato quando si è in mezzo a una battaglia.
Guerra, la guerra non cambia mai.
Neanche la morte ti può salvare da me!
Un eroe non deve per forza parlare. Quando non ci sarà più, il mondo parlerà per lui.
La vita è una negoziazione. Noi vogliamo tutto. Noi dobbiamo dare tutto per ottenere quello che vogliamo.
Hey! Tu! Ascolta!
Guarda come spicciona quel picciono.
Dovevo essere io. Magari qualcun altro lo avrebbe fatto sbagliato.
FINISCILO!
Odio gli elicotteri.
Doppia arma, doppio divertimeto!
Come fai a vedere senza occhi?
La torta è finta!
Guarda dietro di te, una scimmia a tre teste!
Il picciono è tutto.
È pericoloso andare da solo! Prendi questo.
Per il gruppo!
Dove il diavolo cammina, segue il chaos.
Ahh! Tu emani un aroma di gioci di avventura.
Da questo momento, ogni respiro che fai è un mio dono.
Se ti trovi in un buco, la prima cosa da fare è smettere di scavare.
Tutto quello che riesco a ricordare è quello che ho perso.
Ci sono stato. L'ho visto. Ho le cicatrici.
Che fa si insinua.
Quando si chiude una porta, si apre una finestra... o qualcosa del genere.
Un uomo che salverebbe gli altri, deve prima salvare se stesso.
Non esiste vuoto più grande di quello che c'è tra le tue orecchie.
Ragazzi, vorrei avere la mente piccola come la vostra. Senza offesa, ovviamente.
Un vero gentiluomo risolve ogni problema.
Mai mollare! Fidati del tuo istinto!
Severo ma giusto.
Questa è la tua storia. Tutto inizia da qui.
Diamo la caccia al picciono selvaggio.
Il corpo può guarire, ma la mente non è sempre così resiliente.
Sono sia felice che triste, senza la parte felice!
C'è sempre una piccola luce nell'oscurità.
L'esperienza mi ha insegnato che il desiderio porta solo alla delusione.