[GAMEPLAY_10]
Il gioco non è affatto divertente. Il gameplay è debole tutto intorno!
Il gameplay è così brutto, non avevamo alcuna motivazione per continuare a giocare.
Per la trama e il gameplay, ho solo una parola: Miserabile!
È chiaramente il peggior gameplay dell'anno!
Il gameplay è così brutto, i game designer dovrebbero trovare un'altra professione.
Le meccaniche di gioco sembrano un chiodo nel piede.
C'è solo una parola per il gameplay: tortura!
Nessuno ha giocato a questo prima del rilascio? È ingiocabile!
Il gameplay è iniziato debole e poi è diminuito bruscamente.
[END]

[GRAPHIC_10]
La grafica è davvero pessima! Raramente ho visto qualcosa di simile.
La grafica è un insulto ai miei occhi. Terribile!
Posso solo ridere della grafica estremamente obsoleta. Senza parole.
Graficamente, questo gioco è un oltraggio. Difficilmente diventa più brutto di così!
Queste grafiche sono spazzatura assoluta.
Mia figlia di tre anni può fare una grafica migliore di questa.
Un gioco in cui è meglio tenere lo schermo spento.
Esiste una legge che ti permette di ottenere un risarcimento per il dolore e la sofferenza a causa della cattiva grafica?
Chiamate queste grafiche?
Il gioco ci mostra che i grafici dovrebbero prima imparare alcune abilità artistiche.
L'unica cosa che può essere accreditata alla grafica: utilizza i pixel. Ma quelli sbagliati.
Non so cosa faccia più male all'occhio: Tabasco o queste grafiche.
[END]

[SOUND_10]
La musica e il sottofondo sonoro sono un insulto alle orecchie!
Il suono: l'orribile segnale acustico degli altoparlanti è fastidioso in tutto.
Non ci sono quasi effetti sonori. Fortunatamente! Dal momento che la colonna sonora suona già fastidiosa.
A proposito del suono: Attenzione! Questo gioco può causare danni all'udito!
Puoi solo ridere degli effetti sonori ridicoli.
Il suono di un trapano è un suono rilassante rispetto a questo.
Per quanto riguarda il suono, possiamo solo raccomandare: Spegnilo!
Per quanto riguarda il suono: Beethoven e Mozart si coprono le orecchie nelle loro tombe.
Non sono sicuro che il mare di rumore degli altoparlanti sia davvero musica.
A chi si occupa di Sound Design: cambia lavoro!
Il suono viola le Convenzioni di Ginevra. Terribile!
Cinque minuti di esposizione al suono sembra un colpo di frusta.
Conosci il suono delle unghie su una lavagna? I suoni di questo gioco sono simili a quello.
[END]

[CONTROL_10]
I controlli sono troppo complicati e imprecisi. Insopportabile!
Puoi solo scuotere la testa ai comandi. Sono senza parole!
Scriverei qualcosa sui controlli, ma il gioco è ingiocabile!
I terribili controlli sono semplicemente un disastro. Frustrazione garantita!
I controlli estremamente miserabili rendono il gioco difficile da navigare.
Una parola sui controlli. È più facile eseguire un cavalletto mentre si utilizza un orinatoio.
È chiaro che gli sviluppatori non capiscono il significato dei dispositivi di input.
Hai più controllo su un toro selvaggio che sul gioco. Controlli davvero pessimi.
Sai qual è la parte più critica di un gioco? Forse essere in grado di giocarci davvero ?
Chi comprende e padroneggia questi controlli merita un dottorato. Davvero ingiocabile!
Questo controllo è così brutto che mi sono cresciuti 100 capelli grigi durante la recensione.
I controlli sembrano come cercare di portare a terra il Titanic che affonda.
I controlli sono una forma moderna di tortura! Chi l'ha programmato?
[END]

[TOTAL_10]
Il gioco è un disastro! Per me è uno dei peggiori giochi dell'anno.
La mia conclusione: tieni le mani lontane da questo lavoro non ispirato!
Alla fine: questo gioco è semplicemente orribile
Non vuoi nemmeno questo gioco come regalo. Lo scherzo dell'anno!
Questo gioco è il flop del mese per me!
Questo titolo è semplicemente un disastro. Non ne vale la pena!
L'anno scorso ho ottenuto una verifica fiscale. È stato più divertente di questo gioco.
Questo gioco è un grande regalo se vuoi sbarazzarti degli amici.
Non c'è motivo di giocare a questo gioco. Orribile!
Conclusione: il gioco mostra che i giochi per computer non sono sempre arte. A volte sono solo spazzatura.
Il gioco è una clinica su come diventare lo zimbello del settore.
Non dovresti vendere questo gioco ma seppellirlo. Molto profondo!
Siete seri, sviluppatori? Hai mai giocato a qualcosa? Questa è spazzatura!
Il gioco è così crudele che potrebbe diventare una gag in esecuzione.
Un gioco che fa sì che anche i tester di gioco ripensino alla loro scelta di carriera. E' tortura.
Chiunque abbia programmato questo triste mucchio di codice dovrebbe vergognarsi di se stesso.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Per quanto riguarda il gameplay, non è divertente!
Il gameplay monotono e noioso non è divertente!
Il gameplay immaturo mi ha annoiato fin dal primo minuto.
Si dice che il gameplay sia troppo primitivo e la trama soporifera.
La trama è terribilmente noiosa e il gameplay generale è soporifero.
Prova il pickup 52, è molto più soddisfacente di questo gameplay.
Se sostengo che il gameplay è cattivo, allora è una bugia. Perché è estremamente brutto!
Per quanto riguarda il gameplay, qualcuno deve tornare a scuola.
Il gameplay è pessimo come la trama. Non puoi farlo a nessuno.
Guardare una maratona di tornei di scacchi di 24 ore è più eccitante di questo gameplay.
Il gioco è pura noia! Il gameplay è divertente come il piede d'atleta.
Il gameplay è davvero pessimo. Con la trama puoi mettere il caffè a dormire.
Quando sviluppi un gioco, dovresti anche pensare al gameplay. Sfortunatamente, nessuno lo ha fatto qui.
[END]

[GRAPHIC_20]
La grafica è irrimediabilmente obsoleta e non soddisfa più gli standard odierni.
La grafica senza amore e brutta non riesce a tenere il passo con la concorrenza.
La grafica molto semplice non motiva a continuare a giocare.
La grafica è un disastro! Non amorevole, obsoleto e brutto.
La grafica straordinariamente brutta è molto al di sotto della media del genere.
Grafica? Quale grafica?
La grafica sembra visivamente impressionante come una pila di cani.
Ciò che viene offerto graficamente è una guancia. Davvero male!
La pittura rupestre sembra ancora moderna contro queste grafiche.
La grafica sembra che qualcuno abbia riempito un palloncino di vernice e lo abbia lanciato contro lo schermo.
Sembra che i grafici fossero ubriachi durante lo sviluppo.
La grafica del gioco mi ricorda roadkill. Non è bello da vedere!
La grafica è stata probabilmente realizzata durante le pause caffè. Non posso spiegare la qualità in nessun altro modo.
La grafica è così brutta che anche i cerchi sembrano rettangoli.
Il clou della grafica è la schermata nera prima di accenderla. Da quel momento in poi va in discesa.
La messa in scena grafica è amatoriale. Gli sviluppatori avrebbero dovuto impegnarsi di più.
[END]

[SOUND_20]
Con la musica insopportabile, dovresti immediatamente abbassare il controllo del volume.
Gli effetti sonori non sono fonte di gioia. Il mio consiglio: spegnilo!
Gli effetti sonori sono tra i peggiori che abbia mai sentito ultimamente.
Gli effetti sonori digitalizzati sono, per dirla bene, "pessimi". Non c'è altro da dire.
Gli effetti sonori suonano molto amatoriali.
I miserabili effetti sonori suonano semplicemente come un brutto sogno!
Una volta sei stato strappato dai tuoi sogni più belli da un tamburo di latta? Questo è come è il suono.
A proposito del suono: sarebbe stato meglio se non ci fossero stati effetti sonori.
Qualche parola sul suono: alcuni lo chiamano musica. Il resto la chiama tortura.
Lo sviluppatore ha inventato un nuovo stile musicale: Screech! Non c'è altro da dire sul suono.
Se hai speso un sacco di soldi per l'hardware audio: Evita questo gioco!
Qualcosa di positivo sul suono: i toni escono dagli altoparlanti. Sfortunatamente, quelli sbagliati.
Il peggior suono di sempre.
Il mio sciacquone suona meglio della colonna sonora del gioco. Molto , molto male!
[END]

[CONTROL_20]
I controlli sono semplicemente ridicoli. Non giocabile!
I controlli sono solo estremamente imprecisi e orribili! 
I controlli costantemente imprecisi ti fanno disperare. Questo non è un modo per divertirsi!
I controlli imprecisi sono un vero fallimento. Si sarebbe dovuto lavorare di più.
Purtroppo, devo dire che i controlli sono un fallimento totale. La frustrazione si instaura rapidamente qui!
I controlli sono fuori dal mondo. Così schifoso che non può essere fatto per gli umani.
Il controllo è solo qualcosa per le persone con molta pazienza. Tutti gli altri si dispereranno!
Sfortunatamente, non sono stato in grado di testare ampiamente il gioco, perché i controlli sono davvero pessimi!
I controlli ti fanno venire voglia di sbattere il controller contro il muro. Frustrante!
Sfortunatamente, il divertimento si ferma con i controlli del gioco. Così impreciso che ho dubitato delle mie capacità.
I controlli estremamente imprecisi sono paragonabili a quelli di un'auto senza volante. Gli sviluppatori hanno fallito qui!
[END]

[TOTAL_20]
Chiunque giochi a questo gioco per più di 15 minuti merita una medaglia!
Il mio consiglio: giù le mani da questo lavoro!
Questo gioco non vale i soldi, perché la noia è garantita!
Secondo la mia stima, questo gioco sarà un flop!
La mia conclusione: se non hai sentito parlare di questo gioco, di certo non ti sei perso nulla.
La conclusione: questo gioco superfluo non renderà felice nessuno!
Il mio consiglio: fai pagare per giocare a questo gioco.
Hai troppi soldi? Gettalo fuori dalla finestra. È più divertente di questo gioco.
Conclusione: ci sono molti grandi giochi. Questo gioco non è uno di questi.
Canale radicolare o questo gioco? Otturazione! Senza anestesia.
Un deve comprare - se vuoi torturarti.
Dovresti comprare questo gioco solo se hai ancora spazio nel cestino.
Sono sicuro che già domani nessuno ricorderà la partita. Raccapricciante!
Sai cosa c'è di veramente divertente in questo gioco? Niente!
Se lasci cadere un manubrio sul piede, ti divertirai di più che con questo gioco.
Gli sviluppatori dovrebbero vergognarsi di questo gioco. Il puzzolente del mese!
Lo sviluppatore probabilmente voleva solo fare un soldo veloce e non sviluppare un buon gioco. Immondizia!
Questo gioco è davvero pessimo. Se ti mordi la lingua, ti divertirai di più!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Il gameplay è poco motivante. Il gioco non è divertente.
Il gameplay è immaturo e non è minimamente convincente.
Il gameplay è molto semplicistico, il che non promette una grande esperienza di gioco.
Non mi sono divertito con questa recensione. Manca semplicemente il vecchio gameplay.
Il gameplay non ispirato non può affascinare a lungo termine. Semplicemente non è divertente.
Il gameplay a basso sforzo manca di nuove idee. La trama e la storia non sono migliori.
La trama si adatta a un tappetino da birra e il gameplay non mi ha convinto!
Gli antichi egizi hanno chiamato: vogliono indietro il loro gameplay. Irrimediabilmente obsoleto!
Il gameplay è poco impegnativo. Devi cercare una trama con una lente d'ingrandimento.
Il gameplay ha alcune buone idee che sono molto mal implementate.
Il gameplay è quasi divertente per i primi minuti. Dopodiché, tutto diventa ripetitivo.
Le meccaniche di gioco sono un dolore a cui abituarsi. Noioso!
La trama è eccitante come un modello di prova e il gameplay poco impegnativo.
Sfortunatamente, gli sviluppatori hanno completamente rovinato le meccaniche di gioco. Il gioco è semplicemente noioso!
Le meccaniche di gioco sono molto semplici. Dopo 30 minuti al più tardi, anche il giocatore più paziente si annoierà.
[END]

[GRAPHIC_30]
Un'altra parola sulla grafica: Sfortunatamente, non è stato fatto alcuno sforzo qui!
La rappresentazione grafica è di qualità inferiore. La grafica era probabilmente un ripensamento.
La grafica è lontana da ciò che sarebbe stato fattibile su questo sistema.
La grafica è estremamente monotona. Altri giochi con questo genere hanno una grafica molto migliore.
I grafici sono al di sotto della media. Su 100 giochi, almeno 95 sembrano migliori. 
Apparentemente, gli sviluppatori erano daltonici. Altrimenti, non posso spiegare questa brutta grafica.
La grafica del gioco non è caritatevole. Gli sviluppatori avrebbero dovuto dedicare più tempo alla grafica del gioco. 
Sfortunatamente, la grafica sembra molto obsoleta. Ciò si traduce in detrazioni nella valutazione complessiva.
Visivamente, il gioco è per lo più al di sotto della media. Non è un buon lavoro da parte dei grafici!
Sfortunatamente, gli sviluppatori hanno sbagliato tutto con la grafica del gioco. 
La grafica potrebbe essere peggiore, ma anche significativamente migliore.
Suggerimento per lo sviluppatore: la prossima volta investi un po 'più di tempo nella grafica.
I grafici sono al di sotto della media.
[END]

[SOUND_30]
Le colonne sonore del gioco sono scadenti e gli effetti sonori sono graffianti.
I semplici effetti sonori degli altoparlanti non consentono una valutazione più elevata.
I suoni non sono all'altezza degli standard su questo sistema. Cattivo!
I semplici effetti sonori e la colonna sonora zoppa non erano affatto convincenti.
Sfortunatamente, i semplici effetti sonori non corrispondono alla solita qualità di tali giochi.
Gli effetti sonori suonano così male che ho pensato che i miei altoparlanti fossero rotti.
La colonna sonora è semplicemente tollerabile. Ma il volume fluttuante degli effetti sonori mediocri è fastidioso.
Gli effetti sonori sono un insulto alle mie orecchie. Questo non è stato un buon lavoro da parte dei sound designer.
Gli effetti sonori di questo gioco sono al di sotto della media e la colonna sonora non è accattivante. 
Il mio rasoio elettrico suona meglio degli effetti sonori di questo gioco.
La musica è abbastanza bella all'inizio ma inizia a diventare fastidiosa dopo pochi minuti.
Sfortunatamente, gli effetti sonori e la colonna sonora non corrispondono affatto al gameplay.
Conosci la musica noiosa nei grandi magazzini? Ecco come suona la colonna sonora di questo gioco.
La musica sembra completamente priva di ispirazione e gli effetti sonori sono eseguiti male.
Sfortunatamente, gli effetti sonori dovevano essere creati da dilettanti. 
Gli effetti sonori sono tecnicamente completamente obsoleti. Molto di più è possibile su questo sistema di gioco.
[END]

[CONTROL_30]
I controlli sono molto imprecisi. Questo riduce considerevolmente il divertimento del gioco.
I controlli imprecisi sono frustranti. Questo rende il gioco meno divertente.
L'operazione complicata non è davvero per i giocatori occasionali!
I controlli non lasciano affatto una buona impressione. Semplicemente troppo complicato!
I controlli sono tutt'altro che ottimali. Questo porta rapidamente alla frustrazione.
I controlli complicati non sono per principianti. Anche i giocatori professionisti avranno problemi.
A causa dei controlli complicati e imprecisi, il gioco non può mostrare i suoi punti di forza.
I controlli sono troppo complicati. Questo avrebbe potuto essere fatto meglio in un modo diverso!
Qual è la differenza tra questo controllo e la fisica quantistica? La fisica quantistica è più facile da capire.
Ti infastidisci rapidamente con questo controllo. Sfortunatamente, devo detrarre punti dalla valutazione complessiva per questo.
Il controllo del gioco è molto complicato. Ancora e ancora, perdi il controllo del gioco. Questo non è divertente.
Il controllo sembra come cercare di eseguire un'operazione con un escavatore.
Positivo: il menu principale è facile da controllare. Negativo: I controlli del gioco reale sono un disastro.
Gli standard di genere sono stati semplicemente ignorati nei controlli. Altri giochi lo fanno molto meglio!
Se ti piace la perdita di controllo, adorerai questo gioco. Tutti gli altri saranno infastiditi.
Il controllo del gioco è troppo complicato. Guardare il manuale diventa routine.
[END]

[TOTAL_30]
Gli sviluppatori non si sono davvero resi orgogliosi di questo gioco!
Questo gioco è una delusione anche per gli appassionati del genere!
La mia conclusione: anche i fan del genere dovrebbero dare a questo gioco un ampio ormeggio!
La mia opinione: Se stavi aspettando questo gioco, dovresti riconsiderare l'acquisto!
Questo gioco non intratterrà nessuno a lungo. Una delusione!
Coloro che si aspettano molto da questo gioco rimarranno delusi.
Il gioco è solo una raccomandazione per i giocatori hardcore con nient'altro di meglio da giocare.
Il gioco è la definizione da manuale di mediocre.
Ammettiamolo: ci sono abbastanza giochi migliori là fuori.
Conclusione: Nulla di questo gioco è unico. Non vale la pena acquistare!
La mia conclusione: i giochi dovrebbero essere un piacere, non un atto di tortura. Funziona molto meglio.
Il gioco ha alcune buone idee che sono state eseguite piuttosto male. Nessuna raccomandazione.
Con uno sviluppatore professionista, avrebbe potuto essere un buon gioco.
Alla fine, il gioco è solo imperfetto. Nessuno ne ha bisogno nella loro collezione.
Peccato, il gioco avrebbe potuto essere abbastanza divertente. Sfortunatamente, molti errori sono stati commessi durante lo sviluppo.
Sfortunatamente, è sufficiente solo per il "povero" sigillo di approvazione.
Il gioco è un pacchetto complessivo non lucidato che non riesce a tenere il passo con la concorrenza.
Il gioco è un completo fallimento. Molto deve essere andato storto durante lo sviluppo.
Un gioco davvero noioso ! Alla fine, ti chiedi solo cosa sono gli sviluppatori di professione.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Il gameplay non lucido non consente molto divertimento. Peccato!
Il gameplay è semplicemente noioso. Non mi piace!
Il gameplay vecchio e non lucido mi ha fatto addormentare velocemente.
La trama noiosa e il gameplay semplice motivano solo per un tempo molto breve.
Il gameplay è molto semplice. Ecco perché non mi sono divertito molto a fare questa recensione.
Dal punto di vista del gameplay, questo titolo non è molto eccitante. Il gameplay è grezzo e noioso.
La trama noiosa e il gameplay semplice non consentono molto piacere di gioco.
Sfortunatamente, il gioco non è riuscito a conquistarmi. I punti deboli del gameplay possono essere trovati ovunque.
Sfortunatamente, il gameplay poco creativo non offre nulla di nuovo. Pertanto, la noia si instaura rapidamente.
Il gameplay è obsoleto e perde rapidamente la sua lucentezza.
In termini di gameplay, il gioco è eccitante come una giornata di faccende.
Il gameplay è al di sotto della media. La trama si adatta a una scatola di fiammiferi.
La trama non è fantasiosa e il gameplay non è motivante.
Le meccaniche di gioco non sono lucidate e non riescono a tenere il passo con giochi simili.
Sfortunatamente, il gameplay non offre nulla di nuovo. Molto è stato copiato da altri giochi.
Il gameplay è stato copiato dai titoli medi. Non sono state implementate nuove idee.
Il gameplay è vario come il lavoro della catena di montaggio. Non mi piace.
Le meccaniche di gioco sono state viste 1000 volte prima. Le nuove idee sembrano essere state deliberatamente tralasciate.
Il gameplay è privo di innovazione. La trama è nella media nella migliore delle ipotesi.
[END]

[GRAPHIC_40]
Sfortunatamente, la grafica non è convincente. È al di sotto della media anche per gli standard di genere.
La grafica è al di sotto della media nella migliore delle ipotesi. Ci si sarebbe potuti aspettare di più qui.
Anche per gli standard di genere, si sarebbe potuta prestare maggiore attenzione al design generale della grafica.
La grafica sembra non lucidata. La concorrenza lo ha già fatto meglio.
La grafica obsoleta non è lucida e non merita una medaglia.
La rappresentazione grafica non lucidata è al massimo scadente.
I grafici non sembravano avere molto desiderio. Il risultato è una grafica al di sotto della media.
Se sei un fan della grafica, evita questo gioco.
Sfortunatamente, la grafica non mi ha lasciato a bocca aperta. Forse il gioco ha altri punti di forza.
Visivamente, il gioco sembra assolutamente insipido.
La grafica a basso dettaglio non mi ha lasciato a bocca aperta. Sono al di sotto della media.
Dire che la grafica sembra che qualcuno abbia sputato sul monitor è un'esagerazione. È piuttosto brutto.
La grafica del gioco è gravemente al di sotto dello stato dell'arte.
Il genere merita davvero una grafica migliore. Questo è al di sotto della media.
Lo sviluppatore non ha capito che i giochi per computer sono un mezzo visivo. Non posso spiegare la grafica non lucidata in nessun altro modo.
La grafica sembra scarsamente dettagliata e non lucidata. La concorrenza fa un lavoro molto migliore.
[END]

[SOUND_40]
Sfortunatamente, il suono ha dei punti deboli e non sfrutta le capacità del sistema.
Sfortunatamente, solo musica monotona esce dagli altoparlanti. Non è bello!
Gli effetti sonori sono al di sotto dello standard di genere. Sono abituato a sentire meglio.
Non è stato fatto alcuno sforzo con i suoni e la colonna sonora non è andata molto meglio.
I pochi effetti sonori non sono molto impressionanti. La maggior parte dei giocatori sono abituati a migliorare.
Gli effetti sonori digitalizzati offrono poca varietà. Avrei desiderato di più.
Il suono è tecnicamente scadente e obsoleto.
La musica è accettabile, ma gli effetti sonori sono estremamente fastidiosi.
Gli effetti sonori purtroppo suonano come se fossero stati messi insieme una settimana prima dell'uscita.
La canzone nel menu suona alla grande! Dopodiché, è meglio spegnere il suono.
Gli effetti sonori suonano come se fossero stati fatti da due persone. Uno di grande talento, uno dilettante.
La musica non si adatta affatto al gioco. Gli effetti sonori sono nella media.
La musica suona come guidare un ascensore all'infinito. Semplicemente troppo monotono!
Gli effetti sonori sono effettivamente accettabili. Semplicemente non si adatta al genere e al gioco.
[END]

[CONTROL_40]
I fastidiosi controlli faranno cadere il giocatore medio nella disperazione.
I controlli complicati sono fastidiosi. La maggior parte dei giocatori diventerà rapidamente frustrata.
I controlli sono spazzatura assoluta.
I controlli terribilmente complicati rovinano il gameplay anche per gli appassionati del genere.
I controlli avrebbero dovuto essere molto migliori. Giocare in questo modo non è divertente.
Ci vuole un po 'per capire i controlli del gioco.
I controlli non lucidati erano piuttosto fastidiosi a volte. 
La vita è troppo breve per imparare i complicati controlli del gioco.
I controlli sembrano estremamente imprecisi. Non riuscivo proprio a fare i conti con i controlli.
Con molta pratica, puoi adattarti al fattore spazzatura. Tuttavia, non è divertente.
Nessuno nella redazione era soddisfatto dei controlli. Anche nei menu, i controlli sono troppo complicati. 
A proposito dei controlli: il gioco mostra che puoi rendere le cose semplici molto complicate.
[END]

[TOTAL_40]
Anche come amante di questo genere non otterrai il valore dei tuoi soldi.
I fan di questo genere dovrebbero pensarci due volte se vale la pena acquistare.
Il gioco è divertente per circa i primi 30 minuti. Dopodiché, la motivazione per continuare a giocare diminuisce rapidamente!
La mia conclusione: il gioco semplicemente non è affatto divertente. Non c'è gioia nel giocare a questo!
Dal momento che il gioco manca di smalto, non posso raccomandarlo.
Conclusione sul gioco: se ti piace, vai avanti. Preferirei farne a meno!
Posso solo raccomandare questo gioco ai fan hardcore del genere. Tutti gli altri: Giù le mani!
I primi momenti sono fantastici, dopo che la noia inizia rapidamente!
Sfortunatamente, non era nemmeno sufficiente per essere considerato nella media.
I fan più accaniti del genere dovrebbero provarlo. Tutti gli altri non devono prendere in considerazione un acquisto.
Conclusione: il gioco ha pochi punti di forza e molte debolezze.
Con una maggiore attenzione ai dettagli, avrebbe potuto diventare almeno un titolo medio.
La mia conclusione: il gioco non merita nemmeno un punteggio di 50!
Alla fine, resta da dire che non è abbastanza per essere un grande successo. Non è nemmeno un piccolo successo.
Questo gioco ha sicuramente dei punti di forza, ma commette troppi errori e rovina il tuo divertimento.
La conclusione: non vedevo l'ora di giocare. Purtroppo una volta che l'ho giocato, sono rimasto deluso.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Il gameplay estremamente duro non consente molto divertimento di gioco.
Il gameplay minimalista sembra molto obsoleto.
Il gameplay è sbilanciato e non soddisfa.
La trama non mi convince e il gameplay è sbilanciato
Un concetto di gioco interessante, che si è rivelato rapidamente noioso.
Se questo gameplay medio diventerà lo standard, il genere sarà presto in crisi.
In teoria, le meccaniche di gioco suonavano meglio di quanto non siano nella pratica.
Non ci sono innovazioni nel gameplay. Lo sviluppatore è soddisfatto della media.
Saremmo stati felici di ulteriori innovazioni nel gameplay. Così com'è, è solo mediocre.
Il gameplay poco ispirato trasforma il gioco in un prodotto di massa.
Le meccaniche di gioco mostrano alcuni buoni approcci, ma sono scarsamente implementati.
Gli sviluppatori ci hanno promesso molte innovazioni nel gameplay. Sfortunatamente, è solo noioso e poco ispirato.
La trama è emozionante come i libri tascabili della nonna. Il gameplay non è molto migliore.
La parola "noioso" descrive abbastanza bene il gameplay e la trama.
Questo genere merita più di tali meccaniche di gioco medie.
La trama è sopportabile, ma gli sviluppatori avrebbero dovuto lavorare sul gameplay.
Il gameplay è semplicemente monotono. Avremmo voluto vedere più creatività.
[END]

[GRAPHIC_50]
Sfortunatamente, la grafica non lucida non è convincente. La concorrenza ha fatto un lavoro migliore.
La grafica funzionale non è davvero convincente. Non mi piace.
La grafica non è dettagliata come alcuni altri titoli.
Sfortunatamente, la grafica è mediocre nella migliore delle ipotesi, anche per gli standard di genere.
La rappresentazione grafica è quasi mediocre e non lascia nessuno stupito.
Gli effetti grafici non sono molto spettacolari, ma non possono stupire nessuno.
La grafica non vincerà un premio di bellezza. Nella media nella migliore delle ipotesi.
La grafica sembra troppo grezza, il che non consente una valutazione migliore.
La presentazione del gioco sembra essere stata vista molte volte prima.
Visivamente, il gioco può essere descritto solo come "mediocre".
La grafica mi sembra senza amore e non lucidata.
La grafica utilitaristica non ha spazzato via nessuno di noi.
I giochi con lo stesso genere hanno già una grafica molto migliore.
La grafica del gioco non è un disastro, ma non merita nemmeno un premio.
Se non hai esigenze elevate per la grafica, puoi conviverci.
La grafica del gioco è accettabile. Tuttavia, avrei voluto vedere più attenzione ai dettagli.
Graficamente, il gioco è solo nella media ordinaria. 
La grafica di questo titolo era apparentemente solo una preoccupazione secondaria. Alla fine, è solo nella media.
[END]

[SOUND_50]
Gli effetti sonori e la colonna sonora al di sotto della media sono una vera delusione. 
Il suono è ok. Ma la colonna sonora non mi toglie i calzini.
La musica e gli effetti sonori sono abbastanza accettabili con poche eccezioni. 
Gli effetti sonori sono accettabili, ma non possono soddisfare gli standard odierni.
Gli effetti sonori non spazzeranno via nessuno, e anche la colonna sonora è solo nella media.
Sfortunatamente, i pochi effetti sonori spettacolari non riescono a convincere pienamente.
Gli effetti sonori sono abbastanza ok. Ma sfortunatamente non era sufficiente per una valutazione più alta.
Il suono non è fastidioso come il suono di un aspirapolvere. Ma non molto meglio!
La musica è solida, ma monotona. Gli effetti sonori sono mediocri.
Sfortunatamente, gli effetti sonori del gioco non possono davvero convincere.
Cosa rende speciale il suono? Niente! Ma ho visto di peggio.
La musica avrebbe anche adattato uno screensaver. Gli effetti sonori non sono degni di nota.
I sound designer sembrano aver fatto uno sforzo per creare effetti sonori decenti. Purtroppo, ce ne sono troppo pochi!
Le colonne sonore sarebbero davvero buone se corrispondessero al gioco. Ma non è così.
Gli effetti sonori provengono probabilmente da una libreria standard. Tutto è solo di qualità media.
[END]

[CONTROL_50]
I controlli al di sotto della media causano frustrazione in alcuni punti.
Devi abituarti ai controlli del gioco. La frustrazione è inevitabile in alcuni punti.
Trovo i controlli del gioco un po' troppo complicati!
Sfortunatamente, i controlli del gioco non sono ben fatti. Sei spesso sopraffatto.
Il controllo del gioco non è un punto di forza del gioco.
I controlli sconosciuti hanno bisogno di un po 'di tempo per abituarsi. Questo avrebbe potuto essere risolto meglio.
I controlli del gioco non sono riusciti a convincere nessuno di noi. Di tanto in tanto un po' impreciso.
La manipolazione non ti spazza via dai piedi. A volte piuttosto causa problemi.
I controlli sono nella media del genere. Questo è tutto ciò che si può scrivere al riguardo.
Nonostante i semplici controlli del gioco, ho avuto alcuni problemi con l'accuratezza durante la recensione.
Sfortunatamente, i controlli del gioco non sono abbastanza intuitivi. Quindi rimane solo la mediocrità.
I controlli del gioco semplificano le cose complicate. Sfortunatamente, rende anche complicate le cose semplici.
I controlli del gioco servono al loro scopo, senza particolari punti di forza o di debolezza.
I controlli meno intuitivi del gioco non consentono un punteggio più alto qui.
[END]

[TOTAL_50]
Il gioco avrebbe potuto essere un gioco decente con programmatori capaci. Peccato!
Questo titolo è un gioco mediocre che lascia molto a desiderare.
Non è un gioco indispensabile. Solo per gli appassionati di genere.
In conclusione, questo non è un gioco che consiglierei a nessuno.
Conclusione: un gioco al di sotto della media che diventa rapidamente noioso.
La mia opinione: solo i fan irriducibili del genere dovrebbero dare un'occhiata a questo titolo.
La conclusione: il gioco è stato semplicemente rilasciato troppo presto.
Gli appassionati di genere possono divertirsi con questo gioco. Tutti gli altri: Giù le mani!
Conclusione: gli sviluppatori si sono eccessivamente estesi qui. Il risultato è mediocre.
La mia conclusione: non è ingiocabile, ma non è davvero divertente.
Non è un brutto gioco, ma i numerosi difetti non consentono una valutazione più alta.
Verdetto: Sebbene lo sviluppatore abbia fatto uno sforzo, questo gioco non è altro che un banale rappresentante del genere.
Questo gioco è abbastanza divertente per alcuni minuti. Alla fine, non attirerà la tua attenzione a causa della mancanza di contenuti e del gameplay scadente.
Il titolo arriva con anni di ritardo e ha semplicemente troppe poche innovazioni per eccitarmi.
Come conclusione posso solo dire: il gioco è noioso!
In conclusione, questo gioco non ha spazzato via nessuno di noi.
La mia opinione: In moltissimi punti il gioco è nella media al massimo.
I fan del genere potrebbero essere felici per qualche ora. Sfortunatamente, non sono uno di loro.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Il gameplay cambia di livello in livello. A volte su, a volte giù.
Il gameplay è divertente per un po ', ma purtroppo non dura.
La trama e il gameplay non sono davvero eccezionali, ma non è nemmeno male.
Il gameplay è OK e la trama può intrattenere in parti.
Il divertimento del gioco oscilla più di un pendolo. Tuttavia, non è davvero male.
La trama non è buona, ma il gameplay è solido.
Le meccaniche di gioco sono provate e vere, senza grossi punti deboli.
Il gameplay è divertente in alcune parti, ma non cadrai mai in uno stato di euforia.
La trama genera tensione nei tratti, ma non dura mai a lungo.
Il gameplay è piacevole e divertente. La trama, d'altra parte, è uno scherzo.
La trama è eccellente. D'altra parte, le meccaniche di gioco obsolete non reggono.
Il gameplay ha i suoi punti di forza, ma la storia non è davvero emozionante.
[END]

[GRAPHIC_60]
La grafica è piuttosto nella media. L'ho visto meglio su questo sistema.
Graficamente, questo titolo non riceverà riconoscimenti, ma non deve nascondersi a causa della vergogna.
La grafica è solo nella media e davvero niente di speciale.
La grafica avrebbe potuto essere un po 'più dettagliata. Standard di genere per me.
Per quanto riguarda gli effetti grafici, questo gioco non ha bisogno di nascondersi dalla concorrenza. Sono al di sopra della media.
La presentazione grafica non è all'altezza delle aspettative. Sicuramente nella media di genere superiore.
La grafica è piuttosto brutta in alcuni punti, ma spesso nella media superiore.
La grafica sembra un po 'obsoleta, ma non è un fallimento totale.
Graficamente, vale la pena vederlo, ma potrebbe usare più attenzione ai dettagli.
La grafica sembra un po' troppo sterile. Mi sarebbero piaciuti dettagli e varietà.
Ci sono sicuramente giochi con una grafica migliore. Alla fine, sarà sufficiente per una valutazione media.
La grafica del gioco non merita una medaglia, ma può comunque tenere il passo con la concorrenza.
La grafica non lucidata incontra a malapena lo stato dell'arte, poco di più.
I grandi effetti grafici sono degni di nota. Il resto della grafica sembra piuttosto mediocre.
[END]

[SOUND_60]
I suoni e le melodie digitalizzati si adattano al gioco. Niente di speciale.
Anche se in realtà mi aspettavo di più, gli effetti sonori vanno bene.
Gli effetti sonori del gioco sono accettabili ma niente di speciale.
Non c'è molto da scrivere sugli effetti sonori. Stanno bene.
Gli effetti sonori digitalizzati si adattano al gioco e anche la colonna sonora va bene.
La musica e il suono sono nella media e non riescono a tenere il passo con i migliori giochi del genere.
Problemi tecnici hanno rovinato alcuni effetti sonori abbastanza buoni e impedito una valutazione migliore.
Non c'è molto da dire sull'acustica. La musica e gli effetti sonori sono mediocri.
La colonna sonora va bene, ma niente che tu possa suonare a un amico.
La musica e gli effetti sonori vanno bene, anche se non mi lasciano a bocca aperta.
Il suono è in realtà abbastanza buono. Sfortunatamente, ci sono anche problemi tecnici. Quindi rimane nella media.
Gli effetti sonori del gioco sono fantastici. La musica, d'altra parte, è un washout totale.
Gli effetti sonori sono ancora un po' indietro rispetto alla concorrenza.
Un po 'più di varietà, quindi ci sarebbe stata una valutazione più alta per il suono.
[END]

[CONTROL_60]
Il sistema di controllo medio richiede un po 'di tempo per adattarsi.
I controlli sono ancora accettabili, ma non soddisfano lo standard del sistema.
I controlli del gioco sono nella media rispetto ad altri giochi.
I controlli del gioco vanno bene. Qua e là sono un po' imprecisi.
Per capire i controlli, devi studiare il manuale per un po 'di tempo. Dopo di che puoi conviverci.
I controlli del gioco vanno bene. Tuttavia, manca di intuizione.
I controlli del gioco sono ok ma imprecisi in alcune parti. Questo avrebbe potuto essere risolto meglio.
I controlli del gioco non sono eccezionali, ma ci sono rappresentanti di genere peggiori.
Informazioni sui controlli: i menu sono inutilmente complicati. Altrimenti, tutto va bene.
[END]

[TOTAL_60]
In generale, resta da dire che i fan hardcore di tali giochi otterranno il valore dei loro soldi.
Alcuni difetti di progettazione riducono la qualità del gioco. Penso che il gioco vada bene.
Un gioco divertente all'inizio, ma diventa noioso relativamente rapidamente.
Questo titolo è una bella idea, ma non può intrattenere a lungo.
I giocatori occasionali con basse aspettative possono rischiare uno sguardo.
Conclusione: posso solo raccomandare questo gioco ai fan del genere.
La mia opinione: Questo gioco è solido, ma niente di speciale.
Niente per tutti, ma i fan del genere possono afferrarlo.
Se riesci a gestire i difetti, il gioco potrebbe valere la pena di essere acquistato.
Il titolo spesso rende difficile amare. Senza i difetti, sarebbe un grande gioco.
Non è una perla del genere, ma è sicuramente consigliata ai fan.
Un gioco solido, ma non eccezionale che avrebbe potuto essere sicuramente migliore.
La mia conclusione: il gioco va bene. Ma un altro sviluppatore avrebbe sicuramente reso il gioco migliore.
La mia opinione: Volevo amare il gioco, ma molti difetti di progettazione sono troppo fastidiosi.
Sfortunatamente, è troppo banale in molti modi per essere un grande gioco.
I fan del genere possono acquistarlo per colmare il tempo tra due titoli molto buoni.
Coloro che non hanno grandi aspettative possono divertirsi con il gioco. 
Se il capo avesse dato ai programmatori più tempo di sviluppo, sarebbe stato un buon gioco. Così com'è, è solo mediocre.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Informazioni sul gameplay: Gameplay ben congegnato con piccoli punti deboli. 
Il gameplay è un bel mix con piccoli alti e bassi.
Il gameplay è vario e può motivare per lunghi tratti.
Il gameplay è motivante per lunghi tratti. La storia ottiene deduzioni nel grado B.
Le meccaniche del gioco ti fanno divertire, ma ha alcuni punti deboli minori.
Il gameplay è divertente per alcune ore, ma poi diventa un po 'monotono.
La trama è nella media, ma le meccaniche di gioco sono piuttosto divertenti.
Le prime ore di gioco sono una gioia particolare. Sfortunatamente, la trama è troppo breve.
Le idee di gioco sono fantastiche, ma a volte mal implementate tecnicamente.
Mi sarebbe piaciuto dare più punti per il gameplay, ma i numerosi difetti di progettazione lo hanno impedito.
Il gameplay è abbastanza buono, ma mi sembra che lo sviluppatore abbia preso troppa ispirazione da altri giochi.
[END]

[GRAPHIC_70]
La grafica va bene, ma non è del tutto convincente.
La grafica non è niente di speciale, ma abbastanza decente per gli standard di genere.
La rappresentazione grafica è piuttosto carina, ma non è nemmeno una festa completa per gli occhi.
La grafica del gioco è abbastanza bella con alcune eccezioni. Media superiore!
Ci sono sicuramente grafiche peggiori nel genere. Tuttavia, ci sono anche alcuni giochi che lo fanno meglio.
La grafica del gioco è nella media superiore. Soprattutto gli effetti avrebbero potuto essere fatti meglio.
La grafica del gioco è abbastanza buona. Manca ancora l'attenzione ai dettagli.
La grafica del gioco sembra solida, ma non è niente di speciale.
A proposito della grafica: Tecnicamente, sarebbe stato possibile di più, ma va bene.
Lo stile grafico è in realtà abbastanza carino, ma non tutti condivideranno questa opinione.
Gli appassionati di genere non saranno entusiasti della grafica del gioco, ma saranno soddisfatti.
[END]

[SOUND_70]
Gli effetti sonori digitalizzati sono abbastanza buoni ma niente di speciale.
Non puoi lamentarti degli effetti sonori e della bella colonna sonora.
Gli effetti sonori non stupiranno nessuno, ma vanno bene.
La colonna sonora non era magica, ma vale comunque la pena ascoltarla.
La musica è fantastica, ma si ripete troppo spesso per una valutazione più alta.
Il suono supporta positivamente l'atmosfera del gioco, ma manca di perfezionismo.
Non c'era certamente Mozart responsabile della musica, ma gli effetti sonori sono buoni.
Non c'è nulla di negativo da dire sul suono. Tuttavia, non è nemmeno un capolavoro.
Le colonne sonore del gioco sono fantastiche, ma gli effetti sonori non mi lasciano a bocca aperta.
Il suono sarebbe ottimo se alcuni effetti sonori non avessero problemi tecnici.
[END]

[CONTROL_70]
Per quanto riguarda i controlli, non ci sono grossi problemi se ci si prende poco tempo per impararli.
Sono andato subito d'accordo con i controlli, anche se hanno alcuni punti deboli.
Il gioco è abbastanza comodo da giocare. Solo qua e là ci sono piccoli problemi con i controlli.
Ci vuole un po 'per afferrare i controlli, ma dopo non avrai problemi.
Una volta compresi i controlli, il gioco funziona alla grande.  
Informazioni sui controlli: i primi minuti sono un po' complicati. Dopodiché, il gioco funziona senza intoppi.
Penso che i controlli siano troppo imprecisi. Tuttavia, la maggior parte delle persone non avrà problemi con i controlli.
I controlli sono facili da usare, ma potrebbero essere più intuitivi.
I controlli semplici sono in realtà buoni, solo un po 'imprecisi di volta in volta.
I controlli sono di buon genere standard. Non ho avuto grossi problemi.
[END]

[TOTAL_70]
Se sei un fan di questo genere, dovresti assolutamente dare un'occhiata.
Se ti piacciono giochi come questo, dovresti prendere nota di questo titolo. 
I fan del genere saranno felici di questo titolo.
Questo titolo è divertente per un po ', ma sfortunatamente non dura.
Verdetto: I fan e i giocatori occasionali saranno felici di questo gioco.
Questo gioco è un prodotto solido. Acquisto consigliato per gli appassionati di genere!
La mia opinione: i fan del genere si divertiranno con questo gioco per un po '.
Coloro che sono interessati a questo genere possono acquistare questo titolo.
La mia valutazione per questo gioco: è buono, ma non molto buono.
Il gioco non sarà certamente un successo, ma gli appassionati di genere si divertiranno con esso.
Il gioco non è per tutti, ma renderà felici gli appassionati del genere.
Questo titolo merita un'occhiata più da vicino. Soprattutto per gli appassionati di genere.
Il gioco non è un successo top. Tuttavia, per coloro che amano il genere, posso consigliare il gioco.
Il gioco non vincerà alcun premio. Ma puoi divertirti con esso per un po 'di tempo.
Mi è piaciuto il gioco per un po '. Tuttavia, manca ancora molto per un titolo di punta.
Anche se il gioco è stato divertente per me per un po 'di tempo, certamente non sarà un candidato per i miei giochi preferiti.
Anche se le mie aspettative non sono state del tutto soddisfatte, il gioco è ancora solido.
Conclusione: un buon gioco che manca di varietà.
La mia opinione: Un gioco con caratteristiche interessanti, che è divertente per un po '.
La mia conclusione: il gioco intratterrà gli appassionati del genere. Tutti gli altri saranno annoiati.
Il gioco non è certamente il mio preferito, ma mi sono divertito con esso.
Sfortunatamente, lo sviluppatore non si è preoccupato di alcune funzionalità. Tuttavia, è un gioco solido.
Nel complesso, il gioco ha un discreto successo. Nonostante le sue debolezze, è ancora divertente
Non avevo grandi aspettative prima della recensione e sono rimasto sorpreso. Tuttavia, non è sufficiente per un colpo.
Da me c'è una raccomandazione di acquisto! Ma solo se sei un fan del genere.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Il gameplay vario è divertente e offre alcune innovazioni.
La complessità del gameplay non lascia molto a desiderare.
Il gameplay fresco offre un divertimento ampio e continuo.
Il gameplay è semplice ma coinvolgente. Il divertimento è assicurato!
Il gameplay impegnativo e la trama emozionante possono motivare per molte ore.
Il gameplay fresco e stimolante è fantastico! 
Le varie meccaniche di gioco sono una gioia.
Il gameplay senza tempo è stato combinato con nuove idee. Mi piace.
Gameplay semplice e divertente anche per un periodo di tempo più lungo.
Il gameplay motivante ti farà divertire a lungo.
Il gameplay mostra solo alcuni punti deboli e la trama è forte.
La storia ha alcuni punti interessanti e il gameplay è stimolante e divertente.
A causa della storia emozionante, non riuscivo a smettere di giocare.
Una storia ben raccontata con qualche sorpresa. Il gameplay è stato solidamente implementato.
Per quanto riguarda il gameplay, il titolo è costantemente di alto livello.
Il gameplay e la trama non mostrano punti deboli degni di nota.
Il gameplay non è nuovo, ma è molto impegnativo. 
Il gioco ha una storia emozionante e un finale davvero fantastico .
Qui una bella storia è stata combinata con un ottimo gameplay.
Il gameplay è vario e impegnativo. Non solo i fan del genere lo adoreranno.
[END]

[GRAPHIC_80]
La buona grafica sfrutta le capacità del sistema.
Sul lato positivo, la grafica del gioco dovrebbe essere menzionata. 
La bella grafica sembra migliore di quella che fanno in giochi simili.
La rappresentazione grafica è ben fatta e mostra molta attenzione ai dettagli.
La grafica dettagliata è davvero buona. Meglio di quanto ci aspettassimo.
La grafica del gioco è lo stato attuale dell'arte.
Il gioco offre una grafica fantasiosa. Molto impressionante.
Un aspetto positivo è la grafica variegata. Rende giustizia al genere.
Un punto positivo è la grande grafica con effetti carini.
La buona tecnica della grafica con buoni effetti impressiona profondamente.
Il titolo ha una grafica bella e dettagliata. Sopra la media.
La grafica è stata progettata in grande dettaglio. Ci sono piaciuti anche gli effetti.
La grafica non è solo carina, ma anche varia.
L'esperienza di gioco è ben presentata. Gameplay e grafica si armonizzano molto bene.
[END]

[SOUND_80]
La musica e il suono sono convincenti e realistici con una buona qualità. Mi piace.
Gli effetti sonori cristallini sono degni di nota e anche la colonna sonora è fantastica.
I suoni del gioco sono buoni, ma non mozzafiato.
Il gioco presenta un'ottima colonna sonora e buoni effetti sonori.
La colonna sonora del titolo è davvero ben fatta.
Sul lato positivo, questo gioco ha una grande colonna sonora.
Ottimi suoni. Ecco come dovrebbero suonare i giochi al giorno d'oggi!
Il suono non è brillante ma comunque buono.
Mi sono piaciute molto le colonne sonore. Ho impostato il volume al massimo!
Il suono crea un'atmosfera molto buona. Benissimo!
Acusticamente, il gioco è molto buono, ma non perfetto.
Il suono del gioco ha soddisfatto le mie aspettative. 
Colonne sonore ben composte e grandi effetti sonori si distinguono positivamente.
Gli effetti sonori suonano bene, ma sfortunatamente ci sono solo poche tracce musicali.
[END]

[CONTROL_80]
Se stai cercando un gioco con controlli semplici, lo troverai in questo titolo.
I controlli ben congegnati ti permettono di goderti immediatamente il gioco.
Il gioco si gestisce bene fin dall'inizio. Molto solido!
I controlli sono ben fatti. Una breve fase di allenamento e sei pronto per partire.
I controlli intuitivi rendono il gioco abbastanza piacevole da giocare.
I controlli sono intuitivi e diretti.
Controllo buono, semplice e preciso. È così che dovrebbe essere.
Il controllo è stato implementato super, ma non stabilisce alcuno standard.
In rari casi, i controlli sono un po 'imprecisi, ma per il resto molto buoni.
Molto raramente si ha la sensazione che i controlli del gioco stiano fallendo.
I controlli non sono una rivoluzione, ma mostrano piccoli miglioramenti nel genere.
Sono rimasto sorpreso dai controlli semplici del gioco. 
Una volta che hai familiarizzato con il gioco, i controlli sono facili da usare.
Non puoi lamentarti dei controlli del gioco. Ottimo lavoro!
[END]

[TOTAL_80]
Un buon gioco, che ha mantenuto il mio interesse per molto tempo.
Conclusione: se non possiedi ancora un gioco di questo tipo, dovresti prenderlo.
Se sei interessato a tali giochi, dovresti assolutamente dare un'occhiata a questo titolo.
Alla fine: Tutto sommato, questo gioco offre molto per i soldi!
La mia opinione: un buon gioco che garantisce un lungo divertimento.
Se ti piacciono giochi come questo, questo titolo è un must assoluto!
Per gli appassionati di questo genere, posso consigliare questo titolo senza esitazione.
Coloro che hanno i loro soldi pronti possono acquistare questo gioco senza esitazione.
Chiunque sia interessato al genere e all'argomento dovrebbe afferrarlo.
La mia conclusione: questo gioco può essere definito "buono" senza compromessi.
Coloro che sono fan del genere apprezzeranno questo gioco.
Per gli appassionati di genere, questo titolo è un vero consiglio da insider. Buono!
Questo titolo non è solo un consiglio per gli appassionati di genere!
Il gioco sta migliorando di ora in ora. Divertimento!
Conclusione: un gioco vario e divertente. Raccomandazione chiara per gli amanti del genere.
Mi sono divertito molto con il gioco e sono disposto a ignorare le piccole debolezze.
Un'esperienza atmosferica che ti terrà incollato allo schermo per molte ore.
Anche i giocatori che non sono interessati al genere dovrebbero dare un'occhiata a questo gioco.
Lo sviluppatore offre un gioco interessante e sorprendentemente divertente.
Un must-buy per chiunque ami il genere. Non c'è molto di meglio.
Per alcune ore, vieni trasportato in un meraviglioso mondo di gioco. Buono!
Anche se non è sufficiente per una valutazione superiore, volevo un gioco come questo da molto tempo.
Un consiglio da insider per tutti gli appassionati del genere, che presto non dovrebbe più rimanere così segreto.
A mio parere, ci dovrebbero essere più titoli come questo.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Devo ammettere che il gameplay è davvero impressionante. Molto divertente!
Il gameplay complesso e interessante è davvero divertente.
Il gameplay e la trama sono davvero fantastici. La maggior parte dei giochi con questo genere non riesce a tenere il passo con questa qualità.
La trama e il gameplay sono semplicemente fantastici. Il gioco non è noioso per un minuto!
Questo titolo ha un gameplay affascinante e divertente. Molte ore di divertimento sono garantite!
Il gameplay è stato apparentemente al centro dell'attenzione durante lo sviluppo. Molte cose sono state fatte proprio qui.
Il gameplay è innovativo e ha molte nuove funzionalità.
Le meccaniche di gioco sono state superbamente implementate. Anche la storia del gioco è emozionante.
Il grande e il gameplay è adatto a principianti e professionisti.
Il design del gioco è molto impegnativo ma è davvero divertente.
Devo dire che mi piace molto il gioco! Mi è piaciuta soprattutto la trama.
Poiché questo gioco ha molte modalità di gioco diverse, non ti annoierai. Benissimo!
Il gameplay è semplice, ma fantastico. Gli sviluppatori hanno fortemente lucidato i pochi elementi di gioco.
A causa della trama eccitante, il tempo vola. Mi sono divertito dal primo minuto alla fine.
Gameplay semplice, ma altamente motivante. Complimenti agli sviluppatori!
L'equilibrio del gioco è particolarmente ben fatto. Un modello per tutti i giochi con questo genere!
Il gameplay motivante e la storia ben scritta mi hanno sorpreso in modo positivo.
[END]

[GRAPHIC_90]
La grafica elegante e variegata attira l'attenzione!
La grande grafica è migliore della maggior parte dei giochi attuali. Carino!
La grafica è al limite di ciò che è possibile per questa piattaforma di gioco. Ben fatto!
Per i fanatici della grafica, questo gioco è una festa per gli occhi. Ottimo lavoro da parte dei grafici!
Ero affascinato dallo stile grafico senza tempo. Molto impressionante.
La grafica è estremamente suggestiva. Si adatta perfettamente al gioco.
La grafica avrà molti imitatori, ma quasi nessuno si avvicinerà a questa qualità.
Tecnicamente, la grafica è molto impressionante. Non è possibile molto di più su questo sistema di gioco!
Se fossi un gioco, mi piacerebbe assomigliare a questo. Ottima grafica!
Graficamente, il gioco stabilisce nuovi standard. Mi è piaciuto soprattutto il mondo di gioco dettagliato.
Un grande design artistico e effetti tecnicamente impressionanti hanno stupito tutta la redazione.
[END]

[SOUND_90]
Gli effetti sonori splendidamente digitalizzati sono tra i migliori di questo sistema di gioco.
Buoni effetti sonori e un'ottima colonna sonora si abbinano perfettamente al gameplay.
A proposito del suono: Musicalmente, siamo ad un livello molto alto. Benissimo!
La colonna sonora e gli ottimi effetti sonori sono davvero al loro meglio. Si prega di alzare il volume!
L'impressionante effetto acustico e la grande musica del gioco spiccano in questo gioco.
Le colonne sonore del gioco sono state composte in modo superbo e anche gli effetti sonori sono tecnicamente al limite.
Il gioco ha una fantastica colonna sonora elettronica con effetti sonori tecnicamente eccezionali!
Sono rimasto davvero impressionato dagli effetti sonori roboanti. Complimenti agli specialisti del suono!
La colonna sonora del gioco è eccezionale e gli effetti sonori sono di altissima qualità.
La colonna sonora atmosferica e minimalista si adatta perfettamente al gioco.
[END]

[CONTROL_90]
Un sistema di controllo davvero ben congegnato e semplice ti consente di immergerti subito nel gameplay .
L'eccellente interfaccia utente mi ha convinto completamente!
I grandi controlli sono esemplari. Tutto è stato fatto proprio qui.
I controlli semplici e ben congegnati mi hanno sorpreso positivamente.
Non c'è molto da scrivere sui controlli precisi e diretti. Ottimo lavoro!
Il gioco mostra come un sistema di controllo deve funzionare oggi.
I controlli erano perfettamente adattati al gameplay. Tutto è proprio qui!
Mi sono piaciuti molto i controlli del gioco. Molto è stato fatto qui in modo che il giocatore possa iniziare subito. 
I controlli sono fantastici! Non avrei mai pensato che i controlli potessero essere così innovativi.
[END]

[TOTAL_90]
Il gioco è un must assoluto per gli appassionati di genere! In alto!
Un gioco eccellente che dovrebbe intrattenere noi giocatori per un po '!
Un grande gioco che non dovrebbe mancare nella tua collezione. Assolutamente consigliato!
Questo gioco stabilisce nuovi standard e appartiene a ogni collezione di giochi!
La mia conclusione: questo gioco non dovrebbe mancare in nessuna collezione!
Questo gioco sarà un successo! Assolutamente consigliato!
Conclusione: un grande gioco che appartiene a ogni collezione!
Nonostante le mie riserve, questo gioco si è rivelato fantastico. Compralo!
Conclusione: un gioco che dovresti assolutamente provare !
Quando si parla dei "bei vecchi tempi" tra qualche anno, questo titolo è uno dei motivi per cui.
Un grande gioco, che non è consigliato solo per gli appassionati di genere.
Un gioco assolutamente affascinante che dovresti assolutamente provare!
Il titolo non mi ha lasciato andare per molte notti. Pericolo di dipendenza!
Questo gioco si sente benissimo tutto intorno. È quasi perfetto e stabilisce nuovi standard.
Sono molto grato che mi sia stato permesso di testare questo titolo. In alto!
Conclusione: un gioco eccellente che intratterrà il giocatore per un tempo molto lungo.
La mia opinione: Ecco come deve essere un gioco  ! Benissimo!
Una pietra miliare nel genere che potrebbe iniziare una tendenza.
Questo gioco è così buono che temo che molti cloni cattivi appariranno nei prossimi anni.
Un grande gioco con varie sfide. Non solo i fan del genere si divertiranno con questo gioco.
Questo gioco sarà sicuramente un grande venditore!
La mia opinione: Questo gioco è un grande regalo di compleanno per qualsiasi giocatore!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Il gameplay brillante è divertente dall'inizio alla fine.
Il gameplay è davvero ben pensato e motiva dall'inizio alla fine.
Il gameplay e la trama sono assolutamente di prima classe. Divertimento garantito!
Il gameplay è praticamente perfetto e la trama è estremamente emozionante. Super!
Riesco a trovare solo una parola per questo gameplay: "Perfetto"!
L'intero team editoriale si è divertito con questo gioco. Gameplay fantastico e ben congegnato!
Il gameplay e la trama possono creare dipendenza.
Il gameplay gestisce il perfetto equilibrio. Puoi giocare per cinque minuti o quindici ore. Benissimo!
Il gameplay mi ha lasciato senza fiato. Le molte nuove idee rendono enorme il divertimento.
La trama è particolarmente impressionante. È difficile credere che sia un gioco per computer.
Non puoi credere alle ingegnose meccaniche di gioco se non l'hai sperimentato tu stesso.
Dio è un game designer - e ha progettato questo gioco. Perfetto!
[END]

[GRAPHIC_100]
La grafica tecnicamente perfetta del gioco stabilisce nuovi standard su questo sistema di gioco.
Brillante è la rappresentazione grafica! Raramente si vede qualcosa di simile su questo sistema. 
La grafica è incredibilmente bella. I grafici hanno fatto un ottimo lavoro qui!
Il gioco è graficamente eccellente e stabilisce nuovi standard per questo genere!
La grafica impressionante e dettagliata mi ha lasciato senza fiato. Perfetto!
La grafica estremamente impressionante fa sembrare vecchia la concorrenza.
La concorrenza avrà bisogno di anni per avvicinarsi anche a queste grafiche perfette.
La grafica davvero impressionante ha spazzato via l'intero team editoriale!
Anche un genio come Rembrandt van Rijn sembra un dilettante contro queste grafiche.
Il mio sistema è rotto? Non c'è mai stata una grafica così perfetta prima!
Alla concorrenza: ecco come dovrebbe essere la grafica di un gioco! Semplicemente perfetto!
La grafica del gioco è fantastica! Non pensavo che qualcosa del genere fosse possibile su questo sistema di gioco.
Mi sono subito innamorato dello stile grafico. Mai un mondo di gioco sarebbe stato reso in modo così dettagliato.
Visivamente, il gioco sembra essere stato sviluppato per un sistema di nuova generazione. In alto!
Questa grafica è migliore della realtà! Eccezionale!
Nessuno avrebbe mai pensato che tale grafica fosse possibile su questo sistema. Fenomenale!
Sono sicuro che la grafica viola qualche legge della natura. Assolutamente perfetto!
[END]

[SOUND_100]
Effetti sonori roboanti e ottima musica accompagnano il gameplay.
Il gioco offre effetti sonori cristallini e una colonna sonora brillante.
I fantastici effetti sonori mi hanno lasciato senza fiato. Tecnicamente ai massimi livelli!
Gli effetti sonori digitalizzati sono fantastici. Ma soprattutto, la colonna sonora mi ha lasciato senza fiato.
Sono rimasto positivamente sorpreso dal suono. La qualità degli effetti sonori è davvero eccezionale.
I grandi effetti sonori sono degni di nota. Non ho mai sentito tali effetti sonori su questo sistema.
Tutte le colonne sonore del gioco sono state composte in modo superbo. Si abbinano perfettamente al gameplay.
Gli effetti sonori suonano quasi come next-gen. Tecnicamente, sono stati implementati perfettamente.
Gli sviluppatori hanno prestato particolare attenzione alla musica. Ogni colonna sonora è stata composta professionalmente.
Non sono mai stato così stupito dalla musica in un gioco. È pura emozione dall'inizio alla fine.
I grandi effetti sonori sono particolarmente degni di nota. Non è possibile fare di più su questo sistema!
Anche il chip sonoro è onorato di poter produrre questi suoni. Brillante!
Gli effetti sonori sono fantastici! Questo sarà il nuovo standard nel settore dei giochi!
[END]

[CONTROL_100]
I controlli sono eccezionali! Puoi iniziare subito.
I controlli semplici e raffinati del gioco stabiliscono nuovi standard!
I controlli intuitivi sono degni di nota. Tutto è stato fatto proprio qui!
Il sistema di controllo merita un premio. Perfettamente pensato e molto facile.
I controlli potrebbero essere migliori solo se potessi controllare il gioco con il pensiero.
I controlli del gioco sono semplicemente fantastici! In alto!
I controlli sono stati implementati in modo davvero eccezionale. Anche i giocatori inesperti possono iniziare subito.
Come hanno fatto gli sviluppatori a creare controlli così perfetti? E perché la concorrenza non può farlo?
Incredibile quanto siano precisi i controlli del gioco. Complimenti ai programmatori!
I controlli eccezionali ti invitano a sperimentare. Eccezionalmente buono!
Sono rimasto positivamente sorpreso dai controlli del gioco. Degno di un premio!
A proposito dei controlli: anche con due mani sinistre non perderai mai il controllo del gioco.
L'intero team editoriale è rimasto sorpreso dalla perfezione dei controlli.
Posso solo dire una cosa sui controlli: Perfetto!
[END]

[TOTAL_100]
Il gioco è uno dei più impressionanti che abbia mai visto ultimamente. Benissimo!
Questo gioco ha il potenziale per diventare un vero classico!
Questo titolo è probabilmente uno dei migliori che abbia mai visto finora!
Questo gioco è una vera opera d'arte che piacerà a tutti!
La mia conclusione? Questo gioco non dovrebbe mancare in nessuna collezione di giochi!
Ecco come deve essere un gioco top! Colpisci degno!
Questo titolo è candidato per il gioco dell'anno!
Non avrai bisogno di un altro gioco per i prossimi mesi.
Assolutamente da comprare, anche se non ti piace il genere!
Il gioco mostra in modo impressionante perché i giochi per computer sono superiori a tutte le altre forme di intrattenimento.
La mia conclusione: questo gioco realizza tutti i sogni e non lascia nulla a desiderare.
Pensavo che l'hype fosse esagerato. Ora so che era giustificato.
Tutti i giochi futuri dovranno essere all'altezza di questo capolavoro. Perfetto!
Mi sono divertito con questo gioco dall'inizio alla fine. Mi piace un sacco!
Conclusione: possiamo smettere di cercare il miglior gioco di sempre.
Anche i migliori giochi del passato sembrano ordinari contro questo titolo.
Con questo gioco, lo sviluppatore ha creato un monumento a se stesso.
Solo tre parole: ACQUISTA! COMPRARE!!! COMPRARE!!!
La mia opinione: Smetti di leggere questa recensione e acquista il gioco!
Questo gioco è un capolavoro! Sono assolutamente entusiasta!
Questo gioco mette tutti gli altri giochi in ombra. Un vero capolavoro!
[END]
