[GAMEPLAY_10]
Il gioco non è affatto divertente. Il gameplay è monotono!
Il game è molto brutto, non c'era motivazione di continuare a giocare.
Per la trama e il gameplay ho solo una parola: Miserabile!
È chiaramente il peggior gameplay dell'anno!
Il gameplay è cosi orribile, che consiglio agli svillupatori di design di cambiare lavoro. 
Il suono della console di gioco sembra un aereo che sta per decollare.
C'è solo una parola per il gameplay: tortura!
Nessuno ha testato il giocato prima dell'uscita? È ingiocabile!
Il gioco è partito debole è peggiorato ancora di più!
[END]

[GRAPHIC_10]
La grafica è davvero schifosa! Raramente ho visto una cosa del genere.
La grafica è un insulto ai miei occhi. Terribile!
Posso solo ridere della grafica estremamente obsoleta. Senza parole.
Graficamente, questo gioco è un oltraggio. Spero di non vedere mai giochi cosi!
Queste grafiche sono spazzatura assoluta.
Mia figlia di tre anni può fare una grafica migliore di questa.
Un gioco in cui è meglio tenere lo schermo spento.
C'è una legge che ti permette di ottenere un risarcimento per il dolore e la sofferenza a causa di una cattiva grafica?
Questa non è una grafica. Questi sono pixel rotti.
Il gioco ci mostra che i grafici dovrebbero imparare prima alcune abilità artistiche.
L'unica cosa che può essere accreditata alla grafica: utilizzare i pixel. Ma quelli sbagliati.
Non so più cosa faccia più male all'occhio: il Tabasco o queste graficha.
[END]

[SOUND_10]
La musica e il suono sono un insulto alle orecchie!
Il suono: E come l'orribile ronzio dell'ape, dentro agli altoparlanti è un fastidio insopportabile.
Non ci sono effetti sonori. Fortunatamente! Dal momento che la colonna sonora sembra già fastidiosa.
A proposito del suono: Attenzione! Questo gioco può causare danni all'udito!
C'è solo da ridere negli effetti sonori.
Il suono di un trapano è un suono rilassante rispetto a questo.
Per quanto riguarda il suono, possiamo solo consigliare: Spegni l'audio!
Per quanto riguarda il suono: Beethoven e Mozart si coprono le orecchie nelle tombe.
Non sono sicuro ma nel gioco c'era il mare? No perché sembrava una guerra negli altoparlanti.
Chiunque abbia fatto il suono: Si prendi le sue responsabilità!
Il suono viola le Convenzioni di Ginevra. Terribile!
Devo solo scegliere se è meglio un suono di un fulmine o di una bomba al confronto del suono del gioco.
Conosci il suono delle unghie su una lavagna? I suoni di questo gioco sono simili a questo.
[END]

[CONTROL_10]
I controlli sono troppo complicati e imprecisi. Insopportabile!
Puoi solo scuotere la testa ai comandi. Sono senza parole!
Scriverei qualcosa sui controlli. Ma il gioco è ingiocabile!
I terribili controlli sono semplicemente un disastro. Frustrazione garantita!
I controlli estremamente miserabili rendono il gioco difficile da affrontare.
Una parola sui controlli. È più facile l'utilizzo di un orinatoio senza mani che il gioco.
È chiaro che gli sviluppatori non capiscono il significato dei dispositivi di input.
Hai più controllo su un toro selvatico che sul gioco. Controlli davvero sbagliati.
Sai qual è la parte più critica di un gioco? Forse essere in grado di giocarlo davvero?
Chiunque capisca e padroneggia questi controlli merita un dottorato. Davvero ingiocabile!
Questo controllo di gioco è così fatto male che per 1 ora di gioco ho invertito le mani.
I controlli hanno voglia di cercare di portare a terra il Titanic che sta affondando.
I controlli sono una forma moderna di tortura! Chi l'ha programmato?
[END]

[TOTAL_10]
Il gioco è un disastro! Per me è uno dei peggiori giochi dell'anno.
La mia conclusione: tieni le mani fuori da questo lavoro!
Alla fine: questo gioco è come urinare per terra!
Ecco a voi: il TOP GAME MEME dell'anno!
Questo gioco è il flop del mese per me!
Questo titolo è semplicemente un disastro. Non ne vale la pena!
E meglio giocare con il mio cane che con il vostro gioco.
Se hai un amico non simpatico e il momento giusto di regalare questo gioco.
Lo sviluppatore mostra un modo creativo per rovinarsi la carriera per questo gioco.
Non c'è motivo di giocare a questo gioco. Orribile!
Conclusione: Il gioco mostra che i giochi per computer non sono sempre arte. A volte sono solo spazzatura.
Il gioco è una clinica su come diventare lo zimbello del settore.
Non dovresti vendere questo gioco, ma seppellirlo. Molto profondo!
Siete seri, sviluppatori? Avete mai giocato a questo gioco? Questa è spazzatura!
Il gioco è così crudele, potrebbe diventare una nuova gang.
Vendo oggetto chiamato gioco!
Ma chi ha svillupato il gioco è un animale? Se e si che specie,razza...
[END]

[GAMEPLAY_20]
Per quanto riguarda il gameplay, non è divertente!
Il gioco è monotono, noioso, triste non divertente!
Il gioco mi ha annoiato al primo minuto.
Si dice che il gioco sia troppo primitivo e la trama è soporifero.
La trama è terribilmente noiosa e il gioco generale è soporifero.
Se immagino di aver aspettato tutto questo tempo per questo gioco, preferito fare la fila alle poste!
Se rivendico che il gioco è cattivo, allora è una bugia. Perché è estremamente brutto!
Per quanto riguarda il gioco, qualcuno deve tornare a scuola.
Il gioco è brutto! La trama è brutta! Ma ho comprato un gioco?
Guardare una maratona di tornei di scacchi di 24 ore è più emozionante di questo gioco.
Il gioco è pura noia!
Il gioco è davvero schifoso. E stato più veloce la trama che l'uscita della moka del caffè.
Ma gli sviluppatori si sono scordati di programmare il gameplay? No chiedo per un amico.
[END]

[GRAPHIC_20]
La grafica è irrimediatamente obsoleta e non soddisfa più gli standard di oggi.
La grafica senza fatta con amore e inaccettabile non può tenere il passo con la concorrenza.
La grafica è molto semplice non motiva uno a continuare a giocare.
La grafica è un disastro! Poco amato, obsoleto e brutto.
Questo gioco ha la stessa grafica di quando mi sveglio al mattino e vado in bagno.
Grafica? Avete visto la grafica per caso? Si è persa la grafica per strada.
Ho più coraggio camminare su un ponte vetrato che guardare il gioco.
Ma è un pesce d'aprile questo? Perché non trovo la grafica.
Lo fa meglio il mio falegname con 30 euro che gli svillupatori di grafica.
La grafica sembra che qualcuno abbia riempito un palloncino di vernice e l'abbia lanciato contro lo schermo.
Sembra che i grafici fossero ubriachi durante lo sviluppo.
La grafica del gioco mi ricorda una rana che viene uccisa sulla strada. Non è bello da guardare!
La grafica è stata probabilmente fatta durante le pause caffè. Non riesco a spiegare la qualità in nessun altro modo.
La grafica è così male che anche i cerchi sembrano rettangoli.
Ma i grafici conoscono solo questi colori?
Questo messaggio è per i grafici: ci siete quasi, ma c'è bisogno di più concentramento sul lavoro.
[END]

[SOUND_20]
Con la musica insopportabile, dovresti immediatamente abbassare il controllo del volume.
Il gioco emmete suoni suoni epilettici.
Gli effetti sonori sono tra i peggiori che abbia mai sentito ultimamente.
Gli effetti sonori digitalizzati sono, per dirla bene, "Schifosi". Non c'è altro da dire.
Gli effetti sonori suonano molto amatoriali.
I miserabili effetti sonori suonano semplicemente come un brutto sogno!
Ma avete registrato i suoni dentro una sala cinema?
A proposito del suono: Sarebbe stato meglio se non ci fossero stati effetti sonori.
Qualche parola sul suono: alcuni la chiamano musica. Gli altri la chiamano tortura.
Lo sviluppatore ha inventato un nuovo stile musicale: Screech! Non c'è altro da dire sul suono.
Se hai speso un sacco di soldi per l'hardware audio: evita questo gioco!
Qualcosa di positivo nel suono: i toni escono dagli altoparlanti. Sfortunatamente, quelli sbagliati.
Il peggior suono di sempre.
Il mio lavaggio del bagno suona meglio della colonna sonora del gioco. Molto male!
[END]

[CONTROL_20]
I controlli sono semplicemente ridicoli. Non giocabile!
I controlli sono semplicemente estremamente imprecisi e orribili! 
I controlli costantemente imprecisi ti fanno disperare. Non è questo il modo di divertirsi!
I controlli imprecisi sono un vero fallimento. Si sarebbe dovuto lavorare di più su questo punto.
Purtroppo, devo dire che i controlli sono un totale fallimento. La frustrazione arriva rapidamente qui!
I controlli sono fuori dal mondo. Così schifoso che non può essere fatto per gli umani.
Il controllo è solo qualcosa per le persone con molta pazienza. Tutti gli altri si disperano!
Sfortunatamente, non sono stato in grado di testare ampiamente il gioco, perché i controlli sono davvero fatti male!
I controlli ti fanno volare contro il muro. Frustrante!
Sfortunatamente, il divertimento si ferma con i controlli del gioco. Così impreciso che ho dubitato delle mie capacità.
I comandi estremamente imprecisi sono paragonabili a quelli di un'auto senza volante. Gli sviluppatori hanno fallito qui!
[END]

[TOTAL_20]
Chiunque giochi a questo gioco per più di 15 minuti merita una medaglia!
Il mio consiglio: Giù le mani da questo lavoro chiamato sviluppatori!
Per quello che ho pagato mi aspettavo qualcosa di bello...
Secondo me, questo gioco sarà un be meme!
La mia conclusione: se non hai sentito parlare di questo gioco, sicuramente non ti sei perso nulla.
La conclusione: questo gioco superfluo non renderà nessuno felice!
Il mio consiglio: carica i soldi per giocare a questo gioco.
Hai rimpianti di aver speso soldi per questo gioco? Buttalo fuori dalla finestra. È più divertente di questo gioco.
Conclusione: Ci sono molti grandi giochi. Questo gioco non è uno di questi.
Questo gioco è giocabile ma non mi mette molta enfasia.
Gioco tanto atteso, ma con qualche delusione. Forse con qualche aggiornamento si può sistemare.
Dovresti acquistare questo gioco solo se hai ancora spazio nel cestino.
Sono sicuro che già da domani nessuno ricorderà la partita. Orribile!
Sai cosa c'è di veramente divertente in questo gioco? Niente!
Se lasci cadere un manubrio sul piede, ti divertirai di più che con questo gioco.
Gli sviluppatori dovrebbero vergognarsi di questo gioco. Il puzzolente del mese!
Lo sviluppatore probabilmente voleva solo fare un dollaro veloce e non sviluppare un buon gioco. Spazzatura!
Questo gioco è davvero brutto. Se ti mordi la lingua, ti divertirai di più!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Il gameplay è immotivato. Il gioco non è divertente.
Il gameplay è immaturo e non è quanto meno convincente.
Il gameplay è molto sempliciotto, il che non promette una grande esperienza di gioco.
Non mi sono divertito con questa recensione. Manca semplicemente il vecchio gameplay.
Il gameplay poco ispirato non può affascinare a lungo termine. Semplicemente non è divertente.
Il gameplay ha bisogno di nuovo idee!
La trama si adatta a un tappetino per birra e il gameplay non mi ha convinto!
Tok Tok! C'è il gameplay? Non è una favola e solo un storia brutta di un gioco messo al mondo.
Il gameplay è poco impegnativo. Devi cercare un complotto con una lente d'ingrandimento.
Il gameplay ha alcune buone idee che sono molto mal implementate.
Il gameplay è quasi divertente per i primi minuti. Dopo diventa tutto ripetitivo.
Se questo lo chiamate futuro del gaming. Andiamo bene...
La trama è emozionante come un modello di prova e il gameplay poco impegnativo.
Sfortunatamente, gli sviluppatori hanno completamente rovinato le meccaniche di gioco. Il gioco è semplicemente noioso!
Le meccaniche di gioco sono molto semplici. Dopo 30 minuti, anche il giocatore più paziente si annoierà.
[END]

[GRAPHIC_30]
Un'altra parola sulla grafica: Sfortunatamente, non è stato fatto alcuno sforzo qui!
La rappresentazione grafica è di qualità inferiore. La grafica era probabilmente un dopo pensiero.
La grafica è lontana da ciò che sarebbe stato fattibile su questo sistema.
La grafica è estremamente monotona. Altri giochi con questo genere hanno una grafica molto migliore.
La grafica è al di sotto della media. Su 100 partite, almeno 95 sembrano migliori. 
A quanto pare gli sviluppatori erano daltonici. Altrimenti non riesco a spiegare questa cattiva grafica.
La grafica del gioco non è caritatevole. Gli sviluppatori avrebbero dovuto trascorrere più tempo sulla grafica del gioco. 
Sfortunatamente, la grafica sembra molto obsoleta. Ciò si traduce in detrazioni nella valutazione complessiva.
Visivamente, il gioco è per lo più al di sotto della media. Non è un buon lavoro da parte dei grafici!
Sfortunatamente, gli sviluppatori hanno fatto tutto il male con la grafica del gioco. 
La grafica potrebbe essere peggiore, ma anche significativamente migliore.
Suggerimento per lo sviluppatore: la prossima volta investi un po 'più di tempo nella grafica.
La grafica è al di sotto della media.
[END]

[SOUND_30]
Le colonne sonore del gioco sono scadenti e gli effetti sonori sono graffi sulla lavagna.
I semplici effetti sonori degli altoparlanti non consentono una valutazione più elevata.
I suoni non sono all'altezza di questo sistema. Male!
I semplici effetti sonori e la colonna sonora non sono stati per lo meno convincenti.
Sfortunatamente, i semplici effetti sonori non corrispondono alla solita qualità di tali giochi.
Gli effetti sonori suonano così male, pensavo che i miei altoparlanti fossero rotti.
La colonna sonora è semplicemente tollerabile. Ma il volume fluttuante degli effetti sonori mediocri è fastidioso.
Gli effetti sonori sono un insulto alle mie orecchie. Questo non è stato un buon lavoro da parte dei sound designer.
Gli effetti sonori di questo gioco sono al di sotto della media e la colonna sonora non è orecchiata. 
Il mio rasoio elettrico suona meglio degli effetti sonori di questo gioco.
La musica è abbastanza bella all'inizio, ma inizia a diventare fastidiosa dopo pochi minuti.
Sfortunatamente, gli effetti sonori e la colonna sonora non corrispondono affatto al gameplay.
Conosci la musica noiosa nei grandi magazzini? Ecco è la stessa colonna sonora di questo gioco.
La musica sembra completamente poco ispirata e gli effetti sonori vengono eseguiti male.
Sfortunatamente, gli effetti sonori dovevano essere creati dai dilettanti. 
Gli effetti sonori sono tecnicamente completamente obsoleti. Molto di più è possibile su questo sistema di gioco.
[END]

[CONTROL_30]
I controlli sono molto imprecisi. Questo riduce notevolmente il divertimento del gioco.
I controlli imprecisi sono frustranti. Questo rende il gioco meno divertente.
L'operazione complicata non è davvero per i giocatori occasionali!
I controlli non lasciano affatto una buona impressione. Semplicemente troppo complicato!
I controlli sono tutt'altro che ottimali. Questo porta rapidamente alla frustrazione.
I controlli complicati non sono per i principianti. Anche i giocatori professionisti avranno problemi.
A causa dei controlli complicati e imprecisi, il gioco non può mostrare i suoi punti di forza.
I controlli sono troppo complicati. Questo avrebbe potuto essere fatto meglio in un modo diverso!
Qual è la differenza tra questo controllo e la fisica quantistica? La fisica quantistica è più facile da capire.
Ti infastidisci rapidamente con questo controllo. Sfortunatamente, devo detrarre i punti dal punteggio complessivo per questo.
Sto provando ad giocare ma i controlli non sono per niente facili. E come gettare il cuore oltre l'ostacolo.
Il controllo di questo gioco sembra di eseguire un'operazione con un escavatore.
Positivo: il menu principale è facile da controllare. Negativo: i controlli del gioco reale sono un disastro.
Gli standard di genere sono stati semplicemente ignorati nei controlli. Altri giochi lo fanno molto meglio!
Se ti piace la perdita di controllo, adorerai questo gioco. Tutti gli altri saranno infastiditi.
Il controllo del gioco è troppo complicato. Guardare il manuale diventa ancora complicato.
[END]

[TOTAL_30]
Gli sviluppatori non si sono davvero fatto orgogliosi di questo gioco!
Questo gioco è una delusione anche per gli appassionati del genere!
La mia conclusione: anche i fan del genere dovrebbero dare a questo gioco un ampio ormeggio!
La mia opinione: Se stavi aspettando questo gioco, dovresti riconsiderare l'acquisto!
Questo gioco non intratterrà nessuno a lungo. Una delusione!
Coloro che si aspettano molto da questo gioco saranno delusi.
Il gioco è solo una raccomandazione per i giocatori hardcore con nient'altro di meglio da giocare.
Il gioco è la definizione da manuale di mediocre.
Ammettiamolo: ci sono abbastanza giochi migliori là fuori.
Conclusione: Niente di questo gioco è unico. Non vale la pena comprare!
La mia conclusione: i giochi dovrebbero essere un piacere, non un atto di tortura. Funziona molto meglio.
Il gioco ha alcune buone idee che sono state eseguite piuttosto male. Nessuna raccomandazione.
Con uno sviluppatore professionista, potrebbe essere stato un buon gioco.
Alla fine, il gioco è solo difettoso. Nessuno ne ha bisogno nella sua collezione.
Peccato, il gioco avrebbe potuto essere abbastanza divertente. Sfortunatamente, molti errori sono stati commessi durante lo sviluppo.
Sfortunatamente, è sufficiente solo per il "povero" sigillo di approvazione.
Il gioco è un pacchetto complessivo non lucido che non è in grado di tenere il passo con la concorrenza.
Il gioco è un completo fallimento. Molto deve essere andato storto durante lo sviluppo.
Un gioco davvero noioso! Alla fine, ti chiedi solo cosa sono gli sviluppatori per professione.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Il gameplay non lucido non consente molto divertimento. Peccato!
Il gameplay è semplicemente noioso. Non mi piace!
Il gameplay vecchio e non lucido mi ha fatto ad dormire velocemente.
La trama noiosa e il gameplay semplice motivano solo per un tempo molto breve.
Il gameplay è molto semplice. Ecco perché non mi sono divertito molto a fare questa recensione.
Dal punto di vista del gameplay, questo titolo non è molto eccitante. Il gameplay è non lucido e noioso.
La trama noiosa e il gameplay semplice non consentono molto di farti piacere il gioco.
Sfortunatamente, la partita non è stata in grado di conquistarmi. I punti deboli del gameplay possono essere trovati ovunque.
Sfortunatamente, il gameplay non creativo non offre nulla di nuovo. Pertanto, la noia si mette rapidamente in relazione.
Se il gameplay fosse una patente a punti. Da oggi in poi non posso più guidare.
In termini di gameplay, il gioco è emozionante come una giornata di faccende.
Il gameplay è al di sotto della media. La trama si adatta a una scatola di fiammiferi.
La trama non è fantasiosa e il gameplay non è motivante.
Le meccaniche di gioco non sono lucide e non sono in grado di tenere il passo con giochi simili.
Sfortunatamente, il gameplay non offre nulla di nuovo. Molto è stato copiato da altri giochi.
Il gameplay è stato copiato da titoli medi. Non sono state attuate nuove idee.
Il gameplay è vario come il lavoro della catena di montaggio. Non mi piace.
Le meccaniche di gioco sono già state viste 1000 volte. Sembra che nuove idee siano state deliberatamente trasferite altrove.
Il gameplay è privo di innovazione. La trama è nella media nella migliore delle ipotesi.
[END]

[GRAPHIC_40]
Sfortunatamente, la grafica non è convincente. È al di sotto della media anche per gli standard di genere.
La grafica è al di sotto della media nella migliore delle ipotesi. Ci si poteva aspettare di più qui.
Anche per gli standard di genere, si sarebbe potuto prestare maggiore attenzione al design generale della grafica.
La grafica non è lucida. La concorrenza lo ha già fatto meglio.
La grafica obsoleta non è lucida e non merita una medaglia di riconoscimento.
La rappresentazione grafica non molto fluida è al massimo laggosa.
I grafici non sembravano avere molto desiderio. Il risultato è al di sotto della grafica media.
Se sei un fan della grafica, evita questo gioco.
Sfortunatamente, la grafica non mi ha fatto saltare in aria di gioia. Forse il gioco ha altri punti di forza. Si spera...
Visivamente, il gioco sembra assolutamente insipido.
Devo darvi ancora fiducia? La grafica è da migliorare in tutti i pixel possibili.
Dire che la grafica sembra che qualcuno abbia sputato sul monitor è un'esagerazione. È piuttosto brutto.
La grafica del gioco è gravemente al di sotto dello stato dell'arte.
Il genere merita davvero una grafica migliore. Questo è al di sotto della media.
Lo sviluppatore non ha capito che i giochi per computer sono un mezzo visivo. Non riesco a spiegare in nessun modo come farverlo capire che fai schifo.
Sembrava che il mio monitor era rotto poi ho capito che era il gioco graficamente rotto.
[END]

[SOUND_40]
Sfortunatamente, il suono presenta debolezze e non sfrutta le capacità del sistema.
Sfortunatamente, solo la musica monotona esce dagli altoparlanti. Non è carino!
Gli effetti sonori sono al di sotto dello standard di genere. Sono abituato a sentire di meglio.
Non è stato fatto alcuno sforzo con i suoni e la colonna sonora non è stata giusta molto meglio.
I pochi effetti sonori non sono molto impressionanti. La maggior parte dei giocatori è abituata a di meglio.
Gli effetti sonori digitalizzati offrono poca varietà. Avrei voluto di più.
Il suono è tecnicamente scadente e obsoleto.
La musica è accettabile, ma gli effetti sonori sono estremamente fastidiosi.
SU LE MANI SIGNORI!!! Ah scusate sembrava che l'audio del gioco era modalità DISCOTECA!
La canzone nel menu suona alla grande! Dopodi ciò, è meglio spegnere il suono.
Gli effetti sonori suonano come se fossero stati fatti da due persone. Uno di grande talento, uno un dilettante.
La musica non si adatta affatto al gioco. Gli effetti sonori sono nella media.
La musica sembra andare in ascensore all'infinito. Semplicemente troppo monotono!
Gli effetti sonori sono effettivamente accettabili. Semplicemente non si adatta al genere e al gioco.
[END]

[CONTROL_40]
I fastidiosi controlli faranno cadere il giocatore medio nella disperazione.
I controlli complicati sono fastidiosi. La maggior parte dei giocatori si sentirà rapidamente frustrata.
I controlli sono assolutamente spazzatura.
I controlli terribilmente complicati rovinano il gameplay anche per gli appassionati di questo genere di game.
I controlli avrebbero dovuto essere molto migliori. Giocare così non è divertente.
Ci vuole un po 'per capire i controlli del gioco.
E più facile domare un toro imbizzarrito che il questo gioco.
La vita è troppo breve per imparare i complicati controlli del gioco.
I controlli si sentono estremamente imprecisi. Non riuscivo proprio a fare i conti con i controlli.
Con molta pratica, puoi adattarti al fattore spazzatura. Tuttavia, non è divertente.
Nessuno nella redazione era soddisfatto dei controlli. Anche nei menu, i controlli sono troppo complicati. 
Sui controlli: il gioco mostra che puoi rendere le cose semplici in molto complicato.
[END]

[TOTAL_40]
Anche come amante di questo genere non otterrai il valore dei tuoi soldi.
I fan di questo genere dovrebbero pensarci due volte se vale la pena acquistare questo titolo.
Il gioco è divertente per circa i primi 30 minuti. Dopo di così, la motivazione per continuare a giocare scende rapidamente!
La mia conclusione: Il gioco semplicemente non è affatto divertente. Non c'è gioia nel giocare a questo!
Consiglio di prendere una pausa dopo questo game.
Conclusione sul gioco: se ti piace, vai avanti. Preferirei fare a meno!
Posso solo raccomandare questo gioco ai fan hardcore del genere. Tutti gli altri: Giù le mani!
I primi momenti sono fantastici, dopo che la noia si incetti rapidamente!
Sfortunatamente, non era nemmeno abbastanza per essere considerato nella media.
I fan hardcore del genere dovrebbero provarlo. Tutti gli altri non devono prendere in considerazione un acquisto del genere.
Conclusione: il gioco ha pochi punti di forza e molti punti deboli.
Con una maggiore attenzione ai dettagli, avrebbe potuto diventare almeno un titolo medio.
Ho provato ad vendere il gioco a qualcuno, ma mi hanno pagato loro per averlo con me.
Alla fine, resta da dire che non è sufficiente essere un grande successo. Non è nemmeno un piccolo colpo.
Questo gioco ha sicuramente punti di forza, ma commette troppi errori e ti rovina il divertimento.
La conclusione: non vedevo l'ora di giocare. Sfortunatamente una volta che l'ho giocato, sono rimasto deluso.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Il gameplay estremamente difficile non consente molto il divertimento del gioco.
Il gameplay minimalista sembra molto obsoleto.
Il gameplay è squilibrato e non soddisfa.
La trama non mi convince e il gameplay è squilibrato
Un interessante concetto di gioco, che si è rapidamente rivelato noioso.
Se questo gameplay medio diventa lo standard, il genere sarà presto in crisi.
In teoria, le meccaniche di gioco suonavano meglio di quanto non siano nella pratica.
Non ci sono innovazioni nel gameplay. Lo sviluppatore è soddisfatto della media.
Saremmo stati felici di altre innovazioni nel gameplay. Così com'è, è semplicemente mediocre.
Il gameplay poco ispirato trasforma il gioco in un prodotto di massa.
Le meccaniche di gioco mostrano alcuni buoni approcci, ma sono scarsamente implementate.
Gli sviluppatori ci hanno promesso molte innovazioni nel gameplay. Sfortunatamente, è solo noioso e poco ispirato.
Ma durante lo sviluppo c'è stato un party? Questo gioco è inacettabile!
La parola "noioso" descrive il gameplay e la trama abbastanza migliore del resto del gioco.
Essere o non Essere questo è un gameplay? Ma siamo seri? Dai ragazzi ci vuole di più impegno!
La trama è sopportabile, ma gli sviluppatori avrebbero dovuto lavorare sul gameplay.
Il gameplay è semplicemente monotono. Avremmo piaciuto vedere più creatività.
[END]

[GRAPHIC_50]
Sfortunatamente, la grafica non perfetta non è convincente. La competizione ha fatto un lavoro migliore.
La grafica funzionale non è davvero convincente. Non mi piace.
La grafica non è così dettagliata come alcuni altri titoli.
Sfortunatamente, la grafica è mediocre nella migliore delle ipotesi, anche per gli standard di genere.
La rappresentazione grafica è quasi mediocre e non lascia nessuno stupito.
Gli effetti grafici non sono molto spettacolari, ma non possono spazzare via nessuno.
La grafica non vincerà un premio di bellezza. Nella media al massimo.
La grafica sembra troppo non lucida, il che non consente una valutazione migliore.
La presentazione del gioco sembra come se fosse stata vista molte volte prima.
Visivamente, il gioco può essere descritto solo come "mediocre".
La grafica mi sembra senza amore e non lucida.
La grafica utilitaria non ha fatto saltare in aria nessuno di noi.
I giochi con lo stesso genere hanno già una grafica molto migliore.
La grafica del gioco non è un disastro, ma non meritano nemmeno un premio.
Se non hai elevate esigenze di grafica, puoi convivere con essa.
La grafica del gioco è accettabile. Tuttavia, avrei piaciuto vedere maggiore attenzione ai dettagli.
Graficamente, il gioco è solo una media ordinaria. 
La grafica di questo titolo era apparentemente solo una preoccupazione secondaria. Alla fine, è solo nella media.
[END]

[SOUND_50]
Gli effetti sonori e la colonna sonora al di sotto della media sono una vera e propria resa dei conti. 
Il suono è ok. Ma la colonna sonora mi ha fatto scendere il latte alle ginocchia.
La musica e gli effetti sonori sono abbastanza accettabili con alcune eccezioni. 
Gli effetti sonori sono accettabili, ma non possono soddisfare gli standard di oggi.
Gli effetti sonori non lascerò scappare nessuno e anche la colonna sonora è solo nella media.
Sfortunatamente, i pochi effetti sonori spettacolari non possono convincere completamente.
Gli effetti sonori sono abbastanza ok. Ma sfortunatamente non è stato sufficiente per una valutazione più alta.
Il suono non è fastidioso come il suono di un aspirapolvere. Ma neanche molto meglio!
La musica è solida, ma monotona. Gli effetti sonori sono mediocri.
Sfortunatamente, gli effetti sonori del gioco non possono davvero convincere.
Cosa rende speciale il suono? Niente! Ma ho visto di peggio.
La musica avrebbe problemi nel montare uno screensaver. Gli effetti sonori non meritano di essere denoti.
I sound designer sembrano aver fatto uno sforzo per creare effetti sonori decenti. Sfortunatamente, ce ne sono troppo pochi!
Le colonne sonore sarebbero davvero buone se corrispondevano al gioco. Ma non è così.
Gli effetti sonori provengono probabilmente da una libreria standard. Tutto è solo di qualità media.
[END]

[CONTROL_50]
I controlli al di sotto della media causano frustrazione in alcuni punti.
Devi abituarti ai controlli del gioco. La frustrazione è inevitabile in alcuni punti.
Trovo i controlli del gioco un po 'troppo complicati!
Sfortunatamente, i controlli del gioco non sono ben fatti. Sei spesso sopraffatto.
Il controllo del gioco non è un punto di forza del gioco.
I controlli sconosciuti hanno bisogno di un po 'di tempo per abituarsi. Questo avrebbe potuto essere risolto meglio.
I controlli del gioco non sono stati in grado di convincere nessuno di noi. Di tanto in tanto un po' impreciso.
Non capisco se usare la tastiera o le pinze.
I controlli sono nella media di genere. Questo è tutto ciò che si può scrivere al riguardo.
Nonostante i semplici controlli del gioco, ho avuto alcuni problemi con la precisione durante la recensione.
Sfortunatamente, i controlli del gioco non sono abbastanza intuitivi. Quindi rimane solo la mediocrità.
I controlli del gioco rendono le cose complicate semplici. Sfortunatamente, rende anche complicate le cose semplici.
I controlli del gioco servono al loro scopo, senza particolari punti di forza o di debolezza.
I controlli meno intuitivi del gioco non consentono un punteggio più alto qui.
[END]

[TOTAL_50]
Il gioco avrebbe potuto essere un gioco decente con programmatori capaci. Peccato!
Questo titolo è un gioco mediocre che lascia molto a desiderare.
Non è un gioco da non fare. Solo per gli appassionati di genere.
In conclusione, questo non è un gioco che consiglierei a nessuno.
Conclusione: un gioco al di sotto della media che diventa rapidamente noioso.
La mia opinione: solo i fan del genere die-hard dovrebbero dare un'occhiata a questo titolo.
La conclusione: il gioco è stato semplicemente rilasciato troppo presto.
Gli appassionati di genere possono divertirsi con questo gioco. Tutti gli altri: Giù le mani!
Conclusione: gli sviluppatori si sono estesi troppo qui. Il risultato è mediocre.
La mia conclusione: non è ingiocabile, ma non è davvero divertente.
Non è un brutto gioco, ma i numerosi difetti non consentono una valutazione più alta.
Verdetto: Sebbene lo sviluppatore abbia fatto uno sforzo, questo gioco non è altro che un banale rappresentante di genere.
Questo gioco è abbastanza divertente per alcuni minuti. Alla fine, non terrà la tua attenzione a causa della mancanza di contenuti e dello scarso gameplay.
Il titolo arriva con anni di ritardo e ha semplicemente troppe poche innovazioni per eccitarmi.
Come conclusione posso solo dire: Il gioco è noioso!
In conclusione, questo gioco non ha fatto saltare in aria nessuno di noi.
La mia opinione: in molti punti il gioco è nella media al massimo.
I fan del genere potrebbero essere felici per alcune ore. Purtroppo non sono uno di loro.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Il gameplay cambia di livello in livello. A volte in positivo, a volte verso il negativo.
Il gameplay è divertente per un po ', ma purtroppo non dura.
La trama e il gameplay non sono davvero eccezionali, ma non è male.
Il gameplay è OK e la trama può intrattenere in alcune parti.
Il divertimento del gioco oscilla più di un pendolo. Tuttavia, non è davvero male.
La trama non va bene, ma il gameplay è solido.
Le meccaniche di gioco sono provate e vere, senza grandi debolezze.
Il gameplay è divertente in alcune parti, ma non cadrai mai in uno stato di euforia.
La trama genera tensione nei tratti, ma non dura mai a lungo.
Il gameplay è divertente. La trama, d'altra parte, è uno scherzo.
La trama è eccellente. D'altra parte, le meccaniche di gioco obsolete semplicemente non remano nel verso giusto.
Il gameplay ha i suoi punti di forza, ma la storia non è davvero eccitante.
[END]

[GRAPHIC_60]
La grafica è piuttosto nella media. L'ho visto meglio su questo sistema.
Graficamente, questo titolo non riceverà riconoscimenti, ma non deve nascondersi a causa della vergogna.
La grafica è solo nella media e davvero niente di speciale.
La grafica avrebbe potuto essere un po 'più dettagliata. Standard di genere per me.
Per quanto riguarda gli effetti grafici, questo gioco non ha bisogno di nascondersi dalla concorrenza. Sono al di sopra della media.
La presentazione grafica è al di sotto delle aspettative. Media di genere sinceramente superiore.
La grafica è piuttosto brutta in alcuni punti, ma spesso nella media superiore.
La grafica sembra un po 'obsoleta, ma non è un fallimento totale.
Graficamente, vale la pena vederlo, ma potrebbe usare più attenzione ai dettagli.
La grafica sembra un po 'troppo sterile. Mi sarebbero piaciuto i dettagli e la varietà.
Ci sono sicuramente giochi con una grafica migliore. Alla fine, sarà sufficiente per una valutazione media.
La grafica del gioco non merita una medaglia, ma può comunque tenere il passo con la competizione.
La grafica non lucida incontra a malapena lo stato dell'arte, poco di più.
Vale la pena menzionare i grandi effetti grafici. Il resto della grafica sembra piuttosto mediocre.
[END]

[SOUND_60]
I suoni e le melodie digitalizzati si adattano al gioco. Niente di speciale.
Anche se in realtà mi aspettavo di più, gli effetti sonori vanno bene.
Gli effetti sonori del gioco sono accettabili ma niente di speciale.
Non c'è molto da scrivere sugli effetti sonori. Stanno bene.
Gli effetti sonori digitalizzati si adattano al gioco e anche la colonna sonora va bene.
La musica e il suono sono nella media e non possono tenere il passo con i migliori giochi del genere.
Problemi tecnici hanno rovinato alcuni effetti sonori abbastanza buoni e impedito una valutazione migliore.
Non c'è molto da dire sull'acustica. La musica e gli effetti sonori sono mediocri.
La colonna sonora va bene, ma niente che suorerei con un amico.
La musica e gli effetti sonori vanno bene, anche se non mi fanno saltare in aria.
Il suono è in realtà abbastanza buono. Purtroppo, ci sono anche problemi tecnici. Quindi rimane nella media.
Gli effetti sonori del gioco sono fantastici. La musica, d'altra parte, è un lavaggio totale.
Gli effetti sonori sono ancora un po ' dietro la concorrenza.
Un po 'più di varietà, quindi ci sarebbe stata una valutazione più alta per il suono.
[END]

[CONTROL_60]
Il sistema di controllo medio richiede del tempo per adattarsi.
I controlli sono ancora accettabili, ma non soddisfano lo standard del sistema.
I controlli del gioco sono nella media rispetto ad altri giochi.
I controlli del gioco sono a posto. Qua e là sono un po ' imprecisi.
Per comprendere i controlli, è necessario studiare il manuale per qualche tempo. Dopo di che si può convivere di saper giocare.
I controlli del gioco sono a posto. Tuttavia, manca di intuizione.
I controlli del gioco sono ok ma imprecisi in alcune parti. Questo avrebbe potuto essere risolto meglio.
I controlli del gioco non sono eccezionali, ma ci sono rappresentanti di genere peggiori.
Informazioni sui controlli: i menu sono inutilmente complicati. Altrimenti, va tutto bene.
[END]

[TOTAL_60]
In generale, resta da dire che i fan hardcore di tali giochi avranno il valore dei loro soldi.
Alcuni difetti di progettazione riducono la qualità del gioco. Penso che il gioco vada bene.
Un gioco divertente all'inizio, ma diventa noioso relativamente rapidamente.
Questo titolo è una bella idea, ma non può intrattenere a lungo.
I giocatori occasionali con aspettative basse possono rischiare un cambiamento.
Conclusione: posso solo raccomandare questo gioco agli appassionati di questo genere.
La mia opinione: Questo gioco è solido, ma niente di speciale.
Niente per tutti, ma gli appassionati del genere possono acquistarlo.
Se riesci a gestire i difetti, il gioco potrebbe valere un acquisto.
Il titolo spesso rende difficile amare. Senza i difetti, sarebbe un grande gioco.
Non è una perla del genere, ma è sicuramente raccomandata per i fan.
Un gioco solido, ma non eccezionale che avrebbe potuto sicuramente essere migliore.
La mia conclusione: il gioco va bene. Ma un altro sviluppatore avrebbe reso il gioco migliore di sicuro.
La mia opinione: volevo amare il gioco, ma sono molti difetti di design troppo fastidiosi.
Sfortunatamente, è troppo banale in molti modi per essere un grande gioco.
Gli appassionati di genere possono acquistarlo per colmare il tempo tra due titoli molto buoni.
Coloro che non hanno grandi aspettative possono divertirsi con il gioco. 
Se il capo avesse dato ai programmatori più tempo di sviluppo, sarebbe un buon gioco. Così com'è, è solo mediocre.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Informazioni sul gameplay: gameplay ben pensato con piccole debolezze. 
Il gameplay è un bel mix con piccoli alti e bassi.
Il gameplay è vario e può motivare su lunghi tratti.
Il gameplay è motivante su lunghi tratti. La storia riceve deduzioni nel grado B.
Le meccaniche del gioco ti intrattengono, ma ha alcuni piccoli punti deboli.
Il gameplay è divertente per alcune ore, ma poi diventa un po 'monotono.
La trama è nella media, ma le meccaniche di gioco sono piuttosto divertenti.
Le prime ore del gioco sono una gioia particolare. Sfortunatamente, la trama è troppo breve.
Le idee di gioco sono fantastiche, ma a volte mal implementate tecnicamente.
Mi sarebbe piaciuto dare più punti per il gameplay, ma i numerosi difetti di progettazione lo hanno impedito.
Il gameplay è abbastanza buono, ma mi sembra che lo sviluppatore abbia preso troppa ispirazione da altri giochi.
[END]

[GRAPHIC_70]
La grafica va bene, ma non sono completamente convincente.
La grafica non è niente di speciale, ma abbastanza decente per gli standard di genere.
La rappresentazione grafica è abbastanza carina, ma non è nemmeno una festa completa per gli occhi.
La grafica del gioco è abbastanza bella con alcune eccezioni. Media superiore!
Ci sono sicuramente grafiche peggiori nel genere. Tuttavia, ci sono anche alcuni giochi che lo fanno meglio.
La grafica del gioco è nella media superiore. Soprattutto gli effetti avrebbero potuto essere fatti meglio.
La grafica del gioco è abbastanza buona. Manca ancora l'attenzione ai dettagli.
La grafica del gioco sembra solida, ma non sono niente di speciale.
Sulla grafica: Tecnicamente, sarebbe stato possibile fare di più, ma va bene.
Lo stile grafico è in realtà abbastanza carino, ma non tutti condivideranno questa opinione.
Gli appassionati di genere non saranno entusiasti della grafica del gioco, ma saranno soddisfatti.
[END]

[SOUND_70]
Gli effetti sonori digitalizzati sono abbastanza buoni ma niente di speciale.
Non puoi lamentarti degli effetti sonori e della bella colonna sonora.
Gli effetti sonori non stupiranno nessuno, ma stanno bene.
La colonna sonora non era magica, ma vale comunque la pena ascoltarla.
La musica è fantastica, ma si ripete troppo spesso per una valutazione più alta.
Il suono supporta positivamente l'atmosfera del gioco, ma manca di perfezionismo.
Certamente non c'era Mozart responsabile della musica, ma gli effetti sonori sono buoni.
Non c'è nulla di negativo da dire sul suono. Tuttavia, non è nemmeno un capolavoro.
Le colonne sonore del gioco sono fantastiche, ma gli effetti sonori non mi spazzano via.
Il suono sarebbe fantastico se alcuni effetti sonori non avesse problemi tecnici.
[END]

[CONTROL_70]
Per quanto riguarda i controlli, non ci sono problemi importanti se ci si prende un breve tempo per impararli.
Sono subito d'accordo con i controlli, anche se hanno alcuni punti deboli.
Il gioco è abbastanza comodo da giocare. Solo qua e là ci sono piccoli problemi con i controlli.
Ci vuole un po 'per afferrare i controlli, ma dopo non avrai problemi.
Una volta capito i controlli, il gioco gioca alla grande.  
A proposito dei controlli: i primi minuti sono un po 'complicati. Dopodi tempo, il gioco gioca senza intoppi.
Ritengo che i controlli siano troppo imprecisi. Tuttavia, la maggior parte delle persone non avrà problemi con i controlli.
I controlli sono facili da usare, ma potrebbero essere più intuitivi.
I controlli semplici sono in realtà buoni, solo un po 'imprecisi di tanto in tanto.
I controlli sono un buon standard di genere. Non ho avuto problemi di grosso.
[END]

[TOTAL_70]
Se sei un fan di questo genere, dovresti assolutamente dare un'occhiata.
Se ti piacciono giochi come questo, dovresti prendere nota di questo titolo. 
Gli appassionati del genere saranno felici di questo titolo.
Questo titolo è divertente per un po', ma sfortunatamente non dura.
Verdetto: i fan e i giocatori occasionali saranno contenti di questo gioco.
Questo gioco è un prodotto solido. Acquisto consigliato per gli appassionati del genere!
La mia opinione: i fan del genere si divertiranno con questo gioco per un po'.
Coloro che sono interessati a questo genere possono acquistare questo titolo.
La mia valutazione per questo gioco: È buono, ma non molto buonissimo.
Il gioco non sarà certamente un successo, ma i fan del genere si divertiranno con esso.
Il gioco non è per tutti, ma renderà felici gli appassionati del genere.
Questo titolo vale la pena dare un'occhiata più da vicino. Soprattutto per gli appassionati del genere.
Il gioco non è un successo. Tuttavia, per coloro che amano il genere, posso consigliare il gioco.
Il gioco non vincerà alcun premio. Ma puoi divertirti con esso per un po' di tempo.
Mi è piaciuto il gioco per un po'. Tuttavia, manca ancora molto per un titolo di alto livello.
Anche se il gioco è stato divertente per me per qualche tempo, certamente non sarà un candidato per i miei giochi preferiti.
Anche se le mie aspettative non sono state del tutto soddisfatte, il gioco è ancora solido.
Conclusione: Un buon gioco che manca di varietà.
La mia opinione: un gioco con caratteristiche interessanti, che è divertente per un po'.
La mia conclusione: il gioco intratterrà gli appassionati di questo genere. Tutti gli altri si annoieranno.
Il gioco non è certo il mio preferito, ma mi sono divertito con esso.
Sfortunatamente, lo sviluppatore non si è preoccupato di alcune funzionalità. Tuttavia, è un gioco solido.
Nel complesso, il gioco ha abbastanza successo. Nonostante le sue debolezze, è ancora divertente
Non avevo grandi aspettative prima della recensione e sono rimasto sorpreso. Tuttavia, non è sufficiente per un colpo.
Da me c'è una raccomandazione di acquisto! Ma solo se sei un fan del genere.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Il gameplay vario è divertente e offre alcune innovazioni.
La complessità del gameplay non lascia molto a desiderare.
Il nuovo gameplay offre un divertimento ampio e continuo.
Il gameplay è semplice ma avvincente. Il divertimento è garantito!
Il gameplay impegnativo e l'emozionante trama possono motivare per molte ore.
Il gameplay fresco e stimolante è fantastico! 
Le varie meccaniche di gioco sono una gioia.
Il gameplay senza tempo è stato combinato con nuove idee. Mi piace.
Gameplay semplice che è divertente anche per un periodo di tempo più lungo.
Il gameplay motivante ti farà divertire a lungo.
Il gameplay mostra solo alcuni punti deboli e la trama è forte.
La storia ha alcuni punti interessanti e il gameplay è impegnativo e divertente.
A causa della storia emozionante, non riuscivo a smettere di giocare.
Una storia ben raccontata con qualche sorpresa. Il gameplay è stato solidamente implementato.
Dal punto di vista del gameplay, il titolo è ad un livello costantemente alto.
Il gameplay e la trama non mostrano debolezze degne di nota.
Il gameplay non è nuovo, ma è molto impegnativo. 
Il gioco ha una storia emozionante e un finale davvero bello.
Qui una bella storia è stata combinata con un ottimo gameplay.
Il gameplay è vario e impegnativo. Non solo gli appassionati di genere lo adoreranno.
[END]

[GRAPHIC_80]
La buona grafica sfrutta le capacità del sistema.
Sul lato positivo, la grafica del gioco dovrebbe essere menzionata. 
La bella grafica sembra migliore di quanto non faccia in giochi simili.
La rappresentazione grafica è ben fatta e mostra molta attenzione ai dettagli.
La grafica dettagliata è davvero buona. Meglio di quanto ci aspettassimo.
La grafica del gioco è lo stato dell'arte attuale.
Il gioco offre una grafica dal design fantasioso. Davvero impressionante.
Un aspetto positivo è la variegata grafica. Rende giustizia al genere.
Un punto positivo è la grande grafica con effetti carini.
La buona tecnica della grafica con buoni effetti impressiona profondamente.
Il titolo ha una grafica bella e dettagliata. Sopra la media.
La grafica è stata progettata in grande dettaglio. Ci sono piaciuto anche gli effetti.
La grafica non è solo carina, ma anche varia.
L'esperienza di gioco è ben presentata. Il gameplay e la grafica si armonizzano molto bene.
[END]

[SOUND_80]
La musica e il suono sono convincenti e simili alla vita con una buona qualità. Mi piace.
Vale la pena menzionare gli effetti sonori cristallini e anche la colonna sonora è fantastica.
I suoni del gioco sono buoni, ma non mozzafiato.
Il gioco presenta una grande colonna sonora e buoni effetti sonori.
La colonna sonora del titolo è davvero ben fatta.
Sul lato positivo, questo gioco ha una grande colonna sonora.
Grandi suoni. Ecco come dovrebbero suonare i giochi al giorno d'oggi!
Il suono non è brillante ma comunque buono.
Mi sono davvero piaciute le colonne sonore. Ho impostato il volume al massimo!
Il suono crea un'atmosfera molto buona. Grande!
Acusticamente, il gioco è molto buono, ma non perfetto.
Il suono del gioco ha soddisfatto le mie aspettative. 
Colonne sonore ben composte e grandi effetti sonori si distinguono positivamente.
Gli effetti sonori suonano bene, ma sfortunatamente ci sono solo poche tracce musicali.
[END]

[CONTROL_80]
Se stai cercando un gioco con controlli semplici, lo troverai in questo titolo.
I controlli ben pensati ti consentono di goderti immediatamente il gioco.
Il gioco gestisce bene fin dall'inizio. Molto solido!
I controlli sono ben fatti. Una breve fase di allenamento e sei pronto per partire.
I controlli intuitivi rendono il gioco abbastanza piacevole da giocare.
I controlli sono intuitivi e diretti.
Controllo buono, semplice e preciso. È così che dovrebbe essere.
Il controllo è stato implementato super, ma non ha stabilito alcuno standard.
In rari casi, i controlli sono un po 'imprecisi, ma per il resto molto buoni.
Molto raramente hai la sensazione che i controlli del gioco fallisca.
I controlli non sono una rivoluzione, ma mostrano piccoli miglioramenti nel genere.
Sono rimasto sorpreso dai controlli semplici del gioco. 
Una volta che hai familiarizzato con il gioco, i controlli sono facili da usare.
Non puoi lamentarti dei controlli del gioco. Ottimo lavoro!
[END]

[TOTAL_80]
Un buon gioco, che ha tenuto il mio interesse per molto tempo.
Conclusione: se non possiedi ancora un gioco di questo tipo, dovresti comprarlo subito.
Se sei interessato a tali giochi, dovresti assolutamente dare un'occhiata a questo titolo.
Alla fine: Tutto in tutto, questo gioco offre molto per i soldi!
La mia opinione: Un buon gioco che garantisce un lungo divertimento.
Se ti piacciono giochi come questo, questo titolo dovete averlo assolutamente!
Per gli appassionati di questo genere, posso consigliare questo titolo senza esitazione.
Coloro che hanno i loro soldi pronti possono acquistare questo gioco senza esitazione.
Chiunque sia interessato al genere e all'argomento dovrebbe afferrarlo.
La mia conclusione: Questo gioco può essere definito "buono" senza compromessi.
Coloro che sono fan del genere apprezzeranno questo gioco.
Per gli appassionati di genere, questo titolo è un vero consiglio da addetti ai lavori. Buono!
Questo titolo non è solo un consiglio da insider per gli appassionati di genere!
Il gioco sta migliorando di ora in ora. Divertimento!
Conclusione: Un gioco vario e divertente. Chiara raccomandazione per gli amanti del genere.
Mi sono divertito molto con il gioco e sono disposto a ignorare le piccole debolezze.
Un'esperienza atmosferica che ti terrà incollato allo schermo per molte ore.
Anche i giocatori che non sono interessati al genere dovrebbero dare un'occhiata a questo gioco.
Lo sviluppatore offre un gioco interessante e sorprendentemente divertente.
Un must-buy per chiunque ami il genere. Non c'è molto meglio.
Per alcune ore, sei trasportato in un meraviglioso mondo di gioco. Buono!
Anche se non è sufficiente per una valutazione di alto livello, ho voluto un gioco come questo per molto tempo.
Un consiglio da addetti ai lavori per tutti gli appassionati del genere, che presto non dovrebbe più rimanere così segreto.
A mio parere, ci dovrebbero essere più titoli come questo.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Devo ammettere che il gameplay è davvero impressionante. Molto divertente!
Il gameplay complesso e interessante è davvero divertente.
Il gameplay e la trama sono davvero fantastici. La maggior parte dei giochi con questo genere non è in grado di tenere il passo con questa qualità.
La trama e il gameplay sono semplicemente fantastici. Il gioco non è noioso per un minuto!
Questo titolo ha un gameplay affascinante e divertente. Molte ore di divertimento sono garantite!
Il gameplay è stato apparentemente al centro dello sviluppo. Un sacco di cose sono state fatte proprio qui.
Il gameplay è innovativo e ha molte nuove funzionalità.
Le meccaniche di gioco sono state implementate in modo superbo. Anche la storia del gioco è eccitante.
Il grande e il gameplay sono adatti a principianti e professionisti.
Il design del gioco è molto impegnativo ma è davvero divertente.
Devo dire che mi piace molto il gioco! Mi è piaciuto particolarmente la trama.
Dal momento che questo gioco ha molte modalità di gioco diverse, non ti annoierai. Grande!
Il gameplay è semplice, ma fantastico. Gli sviluppatori hanno fortemente lucidato i pochi elementi di gioco.
A causa dell'emozionante trama, il tempo vola. Mi sono divertito dal primo minuto alla fine.
Gameplay semplice, ma altamente motivante. Complimenti agli sviluppatori!
L'equilibrio del gioco è particolarmente ben fatto. Un modello per tutti i giochi con questo genere!
Il gameplay motivante e la storia ben scritta mi hanno sorpreso in modo positivo.
[END]

[GRAPHIC_90]
La grafica elegante e varia è un vero colpo d'occhio!
La grafica eccezionale è migliore della maggior parte dei giochi attuali. Abbastanza!
La grafica è al limite di ciò che è possibile per questa piattaforma di gioco. Ben fatto!
Per i fanatici della grafica, questo gioco è una festa per gli occhi. Ottimo lavoro da parte dei grafici!
Ero affascinato dallo stile grafico senza tempo. Davvero impressionante.
La grafica è estremamente atmosferica. Si adatta perfettamente al gioco.
La grafica avrà molti imitatori, ma quasi nessuno si avvicina a questa qualità.
Tecnicamente, la grafica è molto impressionante. Non molto di più è possibile su questo sistema di gioco!
Se fossi un gioco, mi piacerebbe assomigliare a questo. Ottima grafica!
Graficamente, il gioco stabilisce nuovi standard. Mi è piaciuto particolarmente il mondo di gioco dettagliato.
Un grande design artistico ed effetti tecnicamente impressionanti hanno stupito l'intero team editoriale.
[END]

[SOUND_90]
Gli effetti sonori splendidamente digitalizzati sono tra i migliori su questo sistema di gioco.
Buoni effetti sonori e un'ottima colonna sonora corrispondono perfettamente al gameplay.
A proposito del suono: Musicalmente, siamo ad un livello molto alto. Grande!
La colonna sonora e i grandi effetti sonori sono davvero al loro meglio. Si prega di alzare il volume!
L'impressionante effetto acustico e la grande musica di gioco si distinguono in questo gioco.
Le colonne sonore del gioco sono state composte in modo superbo, e anche gli effetti sonori sono tecnicamente al limite.
Il gioco ha una fantastica colonna sonora elettronica con effetti sonori tecnicamente eccezionali!
Sono rimasto davvero colpito dagli effetti sonori bombastici. Complimenti agli specialisti del suono!
La colonna sonora del gioco è eccezionale e gli effetti sonori sono di altissima qualità.
La colonna sonora atmosferica e minimalista si adatta perfettamente al gioco.
[END]

[CONTROL_90]
Un sistema di controllo davvero ben pensato e semplice ti consente di immergerti subito nel gameplay.
L'eccellente interfaccia utente mi ha convinto completamente!
I grandi controlli sono esemplari. Tutto è stato fatto proprio qui.
I controlli semplici e ben ponderati mi hanno sorpreso positivamente.
Non c'è molto da scrivere sui controlli precisi e diretti. Ottimo lavoro!
Il gioco mostra come un sistema di controllo deve funzionare oggi.
I controlli sono stati perfettamente adattati per il gameplay. È tutto proprio qui!
Mi sono piaciuto molto i controlli del gioco. Molto è stato fatto qui in modo che il giocatore possa iniziare subito. 
I controlli sono fantastici! Non avrei pensato che i controlli potessero essere così innovativi.
[END]

[TOTAL_90]
Il gioco è un must assoluto per gli appassionati di genere! In alto!
Un gioco eccellente che dovrebbe intrattenere noi giocatori per un po'!
Un grande gioco che non dovrebbe mancare nella tua collezione. Assolutamente consigliato!
Questo gioco stabilisce nuovi standard e appartiene a ogni collezione di giochi!
La mia conclusione: questo gioco non dovrebbe mancare in nessuna collezione!
Questo gioco sarà un successo! Assolutamente consigliato!
Conclusione: un grande gioco che appartiene a ogni collezione!
Nonostante le mie riserve, questo gioco si è rivelato fantastico. Compralo!
Conclusione: Un gioco che dovresti assolutamente dare un'occhiata!
Quando le persone parlano dei "bei vecchi tempi" in pochi anni, questo titolo è uno dei motivi.
Un grande gioco, che non è raccomandato solo per gli appassionati di genere.
Un gioco assolutamente affascinante che dovresti assolutamente dare un'occhiata!
Il titolo non mi ha lasciato andare per molte notti. Pericolo di dipendenza!
Questo gioco è fantastico tutto intorno. È quasi perfetto e stabilisce nuovi standard.
Sono molto grato di aver potuto testare questo titolo. In alto!
Conclusione: Un gioco eccellente che intratterrà il giocatore per molto tempo.
La mia opinione: Ecco come deve essere un gioco! Grande!
Una pietra miliare nel genere che potrebbe iniziare una tendenza.
Questo gioco è così buono che temo che molti cloni cattivi appariranno nei prossimi anni.
Un grande gioco con sfide varie. Non solo gli appassionati di genere si divertiranno con questo gioco.
Questo gioco sarà sicuramente un grande venditore!
La mia opinione: Questo gioco è un fantastico regalo di compleanno per qualsiasi giocatore!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Il gameplay brillante è divertente dall'inizio alla fine.
Il gameplay è davvero ben pensato e motiva dall'inizio alla fine.
Il gameplay e la trama sono assolutamente di prima classe. Divertimento garantito!
Il gameplay è praticamente perfetto e la trama è estremamente eccitante. Super!
Posso trovare solo una parola per questo gameplay: "Perfetto"!
L'intero team editoriale si è divertito con questo gioco. Gameplay fantastico e ben pensato!
Il gameplay e la trama possono creare dipendenza.
Il gameplay gestisce l'atto di bilanciamento perfetto. Puoi giocare per cinque minuti o quindici ore. Grande!
Il gameplay mi ha spazzato via. Le molte nuove idee rendono enorme divertimento.
La trama è particolarmente impressionante. È difficile credere che sia un gioco per computer.
Non puoi credere alle ingegnose meccaniche di gioco se non l'hai sperimentato tu stesso.
Dio è un game designer - e ha progettato questo gioco. Perfetto!
[END]

[GRAPHIC_100]
La grafica tecnicamente perfetta del gioco ha stabilito nuovi standard su questo sistema di gioco.
Brillante è la rappresentazione grafica! Raramente vedi una cosa del genere su questo sistema. 
La grafica è incredibilmente bella. I grafici hanno fatto un ottimo lavoro qui!
Il gioco è graficamente eccellente e stabilisce nuovi standard per questo genere!
La grafica impressionante e dettagliata mi ha spazzato via. Perfetto!
La grafica estremamente impressionante rende la competizione vecchia.
La competizione avrà bisogno di anni per avvicinarsi anche a queste grafiche perfette.
La grafica davvero impressionante ha spazzato via l'intera redazione!
Anche un genio come Rembrandt van Rijn sembra un dilettante contro queste grafiche.
Il mio sistema è rotto? Non c'è mai stata una grafica così perfetta prima d'ora!
Alla competizione: Ecco come dovrebbe essere la grafica di un gioco! Semplicemente perfetto!
La grafica del gioco è fantastica! Non pensavo che una cosa del genere fosse possibile su questo sistema di gioco.
Mi sono subito innamorato dello stile grafico. Mai un mondo di gioco sarebbe reso in modo così dettagliato.
Visivamente, il gioco sembra essere stato sviluppato per un sistema di nuova generazione. In alto!
Questa grafica è meglio della realtà! Eccezionale!
Nessuno avrebbe mai pensato che una tale grafica fosse possibile su questo sistema. Fenomenale!
Sono sicuro che la grafica viola alcune leggi della natura. Assolutamente perfetto!
[END]

[SOUND_100]
Effetti sonori bombastici e grande musica accompagnano il gameplay.
Il gioco offre effetti sonori cristallini e una colonna sonora brillante.
I fantastici effetti sonori mi hanno fatto saltare in aria. Tecnicamente ai massimi livelli!
Gli effetti sonori digitalizzati sono fantastici. Ma soprattutto, la colonna sonora mi ha fatto saltare in aria.
Sono rimasto positivamente sorpreso dal suono. La qualità degli effetti sonori è davvero eccezionale.
Vale la pena menzionare i grandi effetti sonori. Non ho mai sentito effetti sonori di questo tipo su questo sistema.
Tutte le colonne sonore del gioco sono state composte in modo superbo. Corrispondono perfettamente al gameplay.
Gli effetti sonori sembrano quasi di nuova generazione. Tecnicamente, sono stati implementati perfettamente.
Gli sviluppatori hanno prestato particolare attenzione alla musica. Ogni colonna sonora è stata composta professionalmente.
Non sono mai stato così sbalordito dalla musica in un gioco. È pura emozione dall'inizio alla fine.
I grandi effetti sonori sono particolarmente degni di nota. Non è possibile fare di più su questo sistema!
Anche il chip sonoro è onorato di poter produrre questi suoni. Brillante!
Gli effetti sonori sono fantastici! Questo sarà il nuovo standard nel settore dei giochi!
[END]

[CONTROL_100]
I controlli sono davvero eccezionali! Puoi iniziare subito.
I controlli semplici e raffinati del gioco vengono stabiliti nuovi standard!
Vale la pena menzionare i controlli intuitivi. Tutto è stato fatto proprio qui!
Il sistema di controllo merita un premio. Perfettamente pensato e molto facile.
I controlli potrebbero essere migliori solo se potessi controllare il gioco con il pensiero.
I controlli del gioco sono semplicemente fantastici! In alto!
I controlli sono stati attuati in modo davvero eccezionale. Anche i giocatori inesperti possono iniziare subito.
Come sono riusciti gli sviluppatori a creare controlli così perfetti? E perché la concorrenza non può farlo?
Incredibile quanto siano precisi i controlli del gioco. Complimenti ai programmatori!
I controlli in sospeso ti invitano a sperimentare. Straordinariamente buono!
Sono rimasto davvero positivamente sorpreso dai controlli del gioco. Degno di un premio!
Sui controlli: anche con due mani sinistra non perderai mai il controllo del gioco.
L'intera redazione è rimasta sorpresa dalla perfezione dei controlli.
Posso solo dire una cosa sui controlli: Perfetto!
[END]

[TOTAL_100]
Il gioco è uno dei più impressionanti che abbia mai visto ultimamente. Grande!
Questo gioco ha il potenziale per diventare un vero classico!
Questo titolo è probabilmente uno dei migliori che abbia mai visto finora!
Questo gioco è una vera opera d'arte che piacerà a tutti!
La mia conclusione? Questo gioco non dovrebbe mancare in nessuna collezione di giochi!
Questo è l'aspetto di un gioco top! Hitworthy!
Questo titolo è un candidato per il gioco dell'anno!
Non avrai bisogno di un'altra partita per i prossimi mesi.
Un must da comprare, anche se non ti piace il genere!
Il gioco mostra in modo impressionante perché i giochi per computer sono superiori a tutte le altre forme di intrattenimento.
La mia conclusione: questo gioco realizza tutti i sogni e non lascia nulla a desiderare.
Pensavo che l'hype fosse esagerato. Ora so che era giustificato.
Tutti i giochi futuri dovranno essere all'altezza di questo capolavoro. Perfetto!
Mi sono divertito con questo gioco dall'inizio alla fine. Mi piace un sacco!
Conclusione: possiamo smettere di cercare il miglior gioco di sempre.
Anche i migliori giochi del passato sembrano ordinari contro questo titolo.
Con questo gioco, lo sviluppatore ha creato un monumento a se stesso.
Solo tre parole: ACQUISTA! Acquistare!!! Acquistare!!!
La mia opinione: smettila di leggere questa recensione e acquista il gioco!
Questo gioco è un capolavoro! Sono assolutamente entusiasta!
Questo gioco mette tutti gli altri giochi all'ombra. Un vero capolavoro!
Finalmente posso assocciare la parola sportiveggiante a questo titolo
[END]