<b>Costruisci una stanza</b>
Qui puoi costruire stanze.
-
-
-
Livello tecnologico
Esperienza
Costi di sviluppo
€
Con l'aumentare del livello di esperienza, i costi di sviluppo diminuiscono.
Di più, il gameplay, la grafica, la tecnologia e i punti sonori aumentano.
Grafica
Suono
Intelligenza artificiale
Fisica
Modalità di gioco
Controlli
Multigiocatore
Abilita/disabilita tutto
Costruisci una stanza
Chiudere
Sviluppo
Ricerca
Garanzia di qualità
Studio grafico
Studio del suono
Marketing
Appoggiare
Sviluppo console
Magazzino
Motion Capture Studio
Servizi igienici
Salotto
Sala di formazione
Produzione
Sala Server
Nel <color=blue>development</color> è possibile sviluppare giochi e motori.
In questa stanza puoi sviluppare nuove tecnologie.
Con la garanzia <color=blue>quality</color> puoi migliorare
il gameplay dei tuoi giochi e rimuovere efficacemente i bug.
<color=blue>Graphics studios</color> crea grafica professionale per i tuoi giochi.
Con un <color=blue>Sound studio</color> puoi creare suoni di alta qualità per i tuoi giochi.
Nel reparto <color=blue>Marketing</color> puoi pubblicizzare i tuoi giochi.
Il reparto <color=blue>support</color> è necessario per supportare i tuoi fan.
Il <color=blue>console development</color> è necessario per sviluppare le proprie console.
Nella stanza di <color=blu>archiviazione</colore> vengono archiviati i giochi prodotti.
Il <color=blue>Motion Capture Studio</color> è necessario per registrare animazioni professionali.
<color=blue>Toilets</color> dovrebbe essere disponibile ovunque.
Nel <color=blue>Lounge</color> i tuoi dipendenti
possono rilassarsi e ottenere nuove motivazioni.
Il <color=blu>Sala di formazione</colore> è ideale
per formare i tuoi dipendenti.
In questa stanza puoi produrre i tuoi giochi.
Il <color=blue>Server room</color> è necessario se si desidera sviluppare giochi MMO.
*
*
È possibile ricercare Garanzia di qualità sotto l'intestazione <color= blu>"Varie"</colore>.
È possibile ricercare Graphics Studio sotto l'intestazione <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Puoi cercare Sound Studio sotto il titolo <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Puoi cercare il reparto marketing sotto l'intestazione <color= blu>"Varie"< / colore>.
Puoi cercare Supporto sotto l'intestazione <color=blue>"Varie"</color>.
È possibile ricercare Console Development sotto l'intestazione <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Il ripostiglio verrà sbloccato dopo aver ricercato il <color=blue>Production</color>.
Questo sarà sbloccato in <color=blue>novembre 1993</color>.
*
*
È possibile ricercare Training Room sotto l'intestazione <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
È possibile ricercare Produzione sotto l'intestazione <color=blu>"Varie"</colore>.
Verrà sbloccato se hai cercato <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Impaginazione
<b>Room design</b>
È possibile premere il tasto maiusc <color=blue>left</color>
per rimuovere la stanza.
<b>Rimuovere room</b>
In alternativa è possibile premere il tasto maiusc <color=blue>left</color>
per rimuovere la room.
<b>Porta di posizionamento</b>
La porta deve essere collegata al corridoio.
Con la chiave <color=blue>DEL</color> è possibile rimuovere la porta.
<b>L'inserimento di finestre</b>
Tenere premuto il tasto maiusc <color=blue>left</color>
per rimuovere le finestre.
Accettare
Prezzo per metro quadrato
Mq
mq
▪ Non tutte le camere sono accessibili.
Tecnico
▪ Deve essere soddisfatta la dimensione minima di <NUM>.
▪ Manca una porta.
<b>Acquista oggetti</b>
Qui puoi acquistare oggetti per le tue stanze.
Acquista oggetti
Ruota oggetto
Posiziona oggetto
Questa non è la stanza giusta!
Questo è fuori dall'edificio!
Scattare
Sposta oggetto
Vendi oggetto
Licenziare il dipendente
Scorciatoia:
Prezzo di vendita
<b>Management</b>
Qui troverai tutte le funzioni necessarie per gestire la tua azienda.
<b>Statistics</b>
Qui puoi visualizzare tutte le statistiche su finanze, giochi o piattaforme.
<b>Employees</b>
Qui è possibile aggiungere nuovi dipendenti e gestire gruppi.
Corridoio
Ciò consente di disabilitare il sollevamento dei dipendenti.
Ciò consente di disabilitare il sollevamento di oggetti.
Disabilita le icone delle room e le caselle informative.
Denaro
Fan
Tutti i dipendenti sono controllati dall'IA?
▲
▼
■
E
M
In
Metti in pausa il gioco
Velocità normale
Alta velocità
<b>Acquista articoli per questa stanza</b>
Motivazione
NESSUNO
NESSUNO
NESSUNO
Descrizione della posizione di archiviazione
Descrizione del server
Descrizione della macchina
Mantieni sempre puliti i tuoi uffici!
A causa dell'elevato inquinamento, i tuoi dipendenti possono smettere
e non ci saranno più dipendenti che si applicheranno alla tua azienda.
Personale
Lascia cadere i dipendenti
Progettazione di giochi
Programmazione
Progettazione grafica
Musica & Suono
Marketing & Supporto
Test di gioco
Hardware & Ingegneria
Ricerca
Stipendio
Licenziare i dipendenti
<b>Star Designer</b>
Star designer creano hype per i giochi su cui lavorano.
(Massimo 50 Hype)
<b>Inexhaustible</b>
Idipendenti in esaurimento non hanno bisogno di pause.
<b>Error-Free</b>
Error-Free non creano mai bug.
<b>Layal</b>
I dipendenti sleali non smetteranno mai.
<b>Talented</b>
I dipendenti con talento imparano più velocemente.
<b>Luck</b>
I risultati di lavoro critici si verificano significativamente più frequentemente.
<b>Sporty</b>
La velocità di movimento è aumentata.
<b>Orderly</b>
I dipendenti ordinari non producono sporcizia e spazzatura.
Progettista di giochi
Programmatore
Artista Grafico
Artista del suono
Impiegato
Tester di gioco
Tecnico
Ricercatore
Mettere in pausa/riprendere il lavoro corrente
Dipendenti assegnati a questa stanza
Disabilita l'intelligenza artificiale per questa stanza
Rinominare la room
Riprogettare la stanza
Demolire la stanza
Inserisci il nome della camera
Annulla
Vuoi davvero abbattere la stanza?
Vendendo l'inventario ottieni <color=green><NUM></color>.
Ricerca
Ricerca tutto automaticamente
<NUM> Punti di ricerca
Continua la ricerca
Generi
Argomenti
Caratteristiche del motore
Caratteristiche di gioco
Hardware
Misto
Nuove ricerche disponibili
Ricerca completata
Annulla attività
Sposta attività
Automazione finale
Automatico è attivo
Elimina tutti i messaggi
Chipset
Controllore
Memoria esterna
Memoria interna
ARIETE
Caso
Monitor
Custodia portatile
Per spostare l'attività, fare clic su una stanza dello stesso tipo con il pulsante <color=blu>più del mouse</colore>.
Togliere
Rimuovi porta
<b>Motivazione</b>
I dipendenti immotivati lavorano più lentamente.
Nome
<NUM> dipendenti
Licenziare i dipendenti
Vuoi davvero scartare <NAME>?
Panoramica dei dipendenti
Mostra quanti dipendenti lavorano in quest'area.
Dipendenti senza un compito
Motivazione
Mercato del lavoro
Gestione del gruppo
Dipendenti in questa stanza
Dettagli dei dipendenti
Assumere
Licenziare
Selezionare
<NUM> Applicazioni
Dettagli
mensile <NUM>
Dipendenti non assegnati
Gruppo
Seleziona gruppo
Gestione
Acquista Devkit
Acquista Motore
Acquista protezione dalla copia
Acquista licenze
Offerte editoriali
Banca
Beni immobili
Nome e logo dell'azienda
Rimuovi gioco dal mercato
Devkit per l'acquisto
Devkit di proprietà
Fabbricante
Data di uscita
Prezzo di acquisto
Quota di mercato
Giochi disponibili
Gennaio
Febbraio
Marzo
Aprile
Maggio
Giugno
Luglio
Agosto
Settembre
Ottobre
Novembre
Dicembre
Questo dispositivo non è più disponibile.
Non hai abbastanza soldi!
Vuoi davvero acquistare il kit di sviluppo?
Nuova piattaforma disponibile
Una piattaforma è stata tolta dal mercato
Mostra piattaforme tolte dal mercato
Assegna gruppo
Sviluppare motori
Sviluppare un nuovo motore
Aggiorna il vecchio motore
Nome del motore
Nome casuale
Genere speciale
Offri motore in vendita
Inizia lo sviluppo
<color=rosso>??? </colore>
Abilita / Disabilita tutto
Nota
Devi scegliere un genere speciale!
Devi dare un nome al motore!
È necessario aggiungere almeno una nuova funzionalità del motore!
<color=black>Gameplay: <NUM></color>
<color=black>Grafico: <NUM></color>
<color=black>Suono: <NUM></color>
<color=black>Tecnologia: <NUM></color>
Motori propri
Quale motore vuoi aggiornare?
Partecipazione agli utili
Giochi con questo motore
Motore proprio
Selezionare le caratteristiche del motore
Seleziona il genere speciale
È disponibile un nuovo motore
Motori per l'acquisto
Motori acquistati
Licenze vendute
Dettagli del motore
Comprare
Giochi
Tratti somatici
Genere
Sviluppatore
Unità vendute
Fatturato
Risultato della revisione
Recensione
COLPIRE!
PATTUME!
Nome dell'azienda
Logo
Scegli il logo della tua azienda:
Motore completato
Nascondi la protezione dalla copia obsoleta
Efficacia
Protezione dalla copia per l'acquisto
Protezione dalla copia acquistata
Nuova protezione dalla copia disponibile
Vuoi davvero acquistare questa protezione dalla copia?
Acquista una nuova licenza
Vendi licenza
I giochi con una licenza ufficiale possono aumentare i dati di vendita.
Con i tuoi motori risparmi costosi costi di licenza. Puoi anche vendere i tuoi motori alla concorrenza.
Licenze per l'acquisto
Licenze acquistate
<NUM> Giochi
Licenza cinematografica
Licenza del libro
Licenza sportiva
Questa licenza può essere utilizzata per <NUM> giochi.
Popolarità
L'elenco è vuoto!
Tipo di licenza
Utilizzazioni
Vuoi davvero acquistare la licenza?
Acquistato
Vuoi davvero vendere la licenza?
<b>L'amante della natura</b>
Gli amanti della natura hanno bisogno di piante nelle loro vicinanze.
La loro motivazione aumenta quando innaffiano le piante.
Costi mensili
Design d'interni
Calore
Rigenerazione della motivazione
Vai a:
Usato:
Sviluppa un gioco
Nome del gioco
Nuovo gioco per PC e console
Continuazione
Remaster
Vuoi sviluppare un nuovo gioco o un sequel/remaster di un vecchio gioco?
Gioco standard
Multigiocatore di massa online
Libero di giocare
Tipo di gioco
Seleziona il tipo di gioco. Per i giochi MMO e F2P è richiesta la funzione "Multiplayer online".
Dimensioni del gioco
Più grande è il gioco, più funzionalità di gioco è possibile utilizzare.
B
B+
Un
AA
AAA
Max. Caratteristiche
Infinità
Gruppo target
Bambini
Adolescenti
Adulti
Anziani
Tutto
Scegli il gruppo target per il tuo gioco.
Genere principale
Sottogenere
Rimuovi genere
Verrà sbloccato se hai cercato <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Verrà sbloccato se hai cercato <color=blue>Online Multiplayer</color>.
Puoi cercare ulteriori dimensioni del gioco nella categoria <color=blu>"Varie"</colore>.
Puoi ricercare il sottogenere sotto il titolo <color=blue>"Varie"</color>.
È possibile ricercare il sottoargomento sotto l'intestazione <color=blue>"Miscellaneous"</color>.
Verrà sbloccato se hai <color = blu> $ 1.000.000 < / colore>.
Argomento principale
Sottoargomento
Rimuovi argomento
Alfabeto
Licenza
Rimuovi licenza
Senza licenza
Il nome deve essere usato come nome del gioco?
Piattaforma principale
Piattaforma 2
Piattaforma 3
Piattaforma 4
Gioco esclusivo
▪ <b>Giochi esclusivi</b> possono essere pubblicati solo su una piattaforma.
Per l'esclusività i dati di vendita della piattaforma possono aumentare.
Inoltre, una parte dei costi di sviluppo è coperta dal produttore della piattaforma.
Quota di mercato totale:
Verrà sbloccato se uno dei tuoi giochi ottiene una valutazione< generale di almeno <>color= blu>70% </ colore>. 
Verrà sbloccato in <color=blue>April 1986</color>.
Motore
Piattaforme
Verrà sbloccato se hai pubblicato almeno <color=blue>5 giochi</color>.
Verrà sbloccato se hai pubblicato almeno <color=blue>10 giochi</color>.
Verrà sbloccato se hai pubblicato almeno <color=blu>15 giochi</colore>.
Rimuovi piattaforma
Costi di sviluppo
Livello minimo di tecnologia
Mostra piattaforme nascoste
Il livello tecnologico di questa piattaforma è troppo basso.
Solo piattaforme con lo stesso livello 
tech o superiore a quello del motore.
Questa piattaforma è già stata selezionata.
Le seguenti piattaforme sono state rimosse perché non hanno il livello tecnologico richiesto:
Protezione dalla copia
Rimuovere la protezione dalla copia
Senza protezione dalla copia
Nessun software di protezione <color=blue>copy</color> è stato ancora rilasciato.
Priorità di progettazione
Priorità di lavoro
Lingue
Modalità di gioco
Immagini
Storia
Lunghezza del gioco
Atmosfera
Contenuto
Profondità di gioco
Adatto ai principianti
Giocatori principali
Giocatori occasionali
Per ogni lingua ci sono costi di traduzione di <color = rosso> $ 5.000 < / colore>.
Abilita/disabilita tutte le lingue
La priorità di lavoro non deve essere superiore al 100%!
Un genere principale deve essere selezionato!
Un argomento principale deve essere selezionato!
È necessario selezionare una piattaforma principale!
Almeno una lingua deve essere selezionata!
Concetti di gioco
Analisi del gioco
Lettere dei fan
Questa funzionalità non è stata ancora aggiunta.
Abilita/disabilita tutte le funzionalità
Quantità
Sono state attivate troppe funzionalità di gioco.
Se vuoi aggiungere più funzionalità di gioco al tuo gioco,
devi cambiare le dimensioni del gioco.
Devi dare un nome al gioco!
Tipo di feature
Costi di ricerca
Punti di ricerca
La priorità di lavoro è inferiore al 100%!
Gioco completato
Il lavoro più necessario su questo gioco è stato completato ed è <color= blu>prodotto per il rilascio< / colore>. Se vuoi, puoi continuare a lavorare sul gioco e apportare miglioramenti. Tuttavia, nella fase <color=blu>lucidatura</colore> i risultati del lavoro vengono ridotti e i bug vengono rimossi solo lentamente.
Nuovo record!
Cerca Publisher
Auto-distribuzione
Scartare il prodotto
Continua lo sviluppo
Bug
Programmazione completata
Nuova leggenda degli sviluppatori di giochi
Sul mercato del lavoro è disponibile <NAME>.
L'esperienza con i generi influisce sul gameplay.
L'esperienza con gli argomenti influisce sul gameplay.
L'esperienza con le piattaforme ha un impatto su grafica, suono e tecnologia.
Nuovo concorrente
Editore
Promuovere
Forza del mercato
Relazione
Pagamento
Fanbase
Sì
Esperienza acquisita
Nessuna esperienza acquisita
Panoramica, quanti giochi sono attualmente disponibili, che hanno anche il genere <color = blu><GENRE>< / colore> o l'argomento <color = blu><THEME>< / colore>.
Analisi di mercato
Totale [Genere]
Totale [Argomento]
On Platform [Genere]
Sulla piattaforma [argomento]
Rapporto di sviluppo
Cambia piattaforma
Screenshot corrente
Progresso
Costi di sviluppo ad oggi:
Valutazione attuale stimata:
Tooltip: Gameplay 1
Tooltip: Gameplay 2
Tooltip: Gameplay 3
Tooltip: Gameplay 4
Tooltip: Gameplay 5
Tooltip: Gameplay 6
Descrizione comando: Suono 1
Descrizione comando: Sound 2
Descrizione comando: Sound 3
Descrizione comando: Sound 4
Descrizione comando: Sound 5
Descrizione comando: Sound 6
Descrizione comando: Grafico 1
Descrizione comando: Grafico 2
Descrizione comando: Grafico 3
Descrizione comando: Grafico 4
Descrizione comando: Graphic 5
Descrizione comando: Grafica 6
MoCap [Animazioni del giocatore]
MoCap [Animazioni NPC]
Per supportare un'altra squadra, fai clic su una stanza dello stesso tipo con il pulsante <color=blu>più </colore>.
Appoggiare
Annulla supporto
Aspettare...
<b>Reputazione con i clienti</b>
Più alta è la reputazione, più lavori ti verranno offerti.
Inoltre, il pagamento è più alto.
Motivazione media dei tuoi dipendenti
Il genere <color=green><NAME1></color> e l'argomento <color=green><NAME2></color> sono attualmente di tendenza.
Il genere <color=red><NAME1></color> e l'argomento <color=red><NAME2></color> sono attualmente impopolari.
Questa tendenza continuerà per <color=blue><TIME></color> settimane.
Nuova tendenza
Settimana
Totale
Mostra quante settimane il gioco è già sul mercato.
Gioco
Riduci a icona / Ingrandisci finestra
Gioco tolto dal mercato
Profitto
I dati di vendita di <color=blue><NAME></color> sono diminuiti drasticamente, quindi il prodotto è stato tolto dal mercato.
Settimane in vendita
Costi di marketing
Tariffe del motore
<color=blue><NAME1></color> ha pubblicato il gioco <color=blue><NAME2></color>.
Il tuo editore ha avviato una campagna di marketing per <color=blue><NAME1></color>.
Mostra la qualità dei tuoi uffici.
Mostra quanto sono sporchi i tuoi uffici.
Questo ti permette di vedere se i tuoi uffici sono troppo freddi.
Qui puoi impostare quali messaggi vengono visualizzati.
<color=blue><NAME1></color> ha concesso in licenza il tuo motore <color=blue><NAME2></color>.
Affermazione
Lo sviluppatore <color=blue><NAME1></color> ha concesso in licenza il motore per <color=blue><NAME2></color>. La fattura ti è stata appena inviata.
Quota in percentuale
Condividi per gioco
<b>CEO</b>
Il tuo personaggio non perde la motivazione.
Personaggio del giocatore
Nessuna stanza assegnata
Il dipendente si è dimesso
Il dipartimento del personale riferisce che <color=blue><NAME></color> si è dimesso. Dovresti sempre prestare attenzione alle esigenze dei tuoi dipendenti ed evitare lunghi tempi di crunch e mancanza di motivazione.
Raffreddamento
Campagna di marketing
Per cosa vuoi iniziare una nuova campagna di marketing?
Console di gioco
Campagna di marketing per un gioco
Campagna di marketing per una console
Smetti di fare marketing non appena l'hype è al massimo
Ripetizione automatica
Poster
Riviste di gioco
Radio
Annunci Internet
Streamer superiore
TV
Massimo hype che può essere generato con questa campagna.
Verrà sbloccato in <color=blue>Febbraio 2005</color>.
Sarà sbloccato in <color=blue>Marzo 1993</color>.
Sbloccato
In fase di sviluppo
Completata la campagna di marketing per <NAME1>
Costi di produzione
Costi del server
Qualità
Bonus sui risultati di lavoro: <NUM>%
Verrà sbloccato se hai ricercato <color = blu>una funzione del motore< / colore>.
È disponibile dall'anno <NUM>
Inizia il corso di formazione
Corsi di formazione
Progettazione di giochi per principianti
Progettazione di giochi per l'avanzato
Game design per professionisti
Programmazione per principianti
Programmazione per avanzati 
Programmazione per professionisti
Progettazione grafica per principianti
Progettazione grafica per l'avanzato 
Progettazione grafica per professionisti
Musica e suono per principianti
Musica e suono per l'avanzato 
Musica & Suono per professionisti
Marketing e supporto per principianti
Marketing e supporto avanzati
Marketing e supporto per i professionisti
Test di gioco per principianti
Test di gioco per avanzati
Test di gioco per professionisti
Hardware e tecnologia per principianti
Hardware e tecnologia per l'avanzato
Hardware & Tecnologia per i professionisti
Ricerca per principianti
Ricerca per avanzati
Ricerca per professionisti
Livello massimo: <color=blue><NUM></color>
Efficacia: <color = blu>Low< / colore>
Efficacia: <color = blu>memoria< / colore>
Efficacia: <color = blu>alto< / colore>
Corso di formazione "<NAME>" completato
Vuoi davvero scartare questo prodotto? Questo processo è irreversibile!
Sei sicuro di voler annullare l'attività corrente?
Sarai rimborsato <color=green><NUM></color>.
Licenze
GFX [Grafica ambiente]
GFX [GUI]
GFX [Sfondi]
GFX [Effetti speciali]
GFX [Personaggi]
GFX [Sequenze di taglio]
SFX [Effetti sonori]
SFX [Suoni dell'interfaccia utente]
SFX [Musica]
SFX [Suoni d'ambiente]
SFX [Suoni dinamici]
SFX [Registrazione vocale]
MC [Animazioni del giocatore I]
MC [Animazioni del lettore II]
MC [Animazioni del lettore III]
MC [Animazioni NPC I]
MC [Animazioni NPC II]
MC [Animazioni NPC III]
QA [Saldo]
QA [Controlli]
QA [Prestazioni]
QA [Interfaccia utente]
QA [Meccanica di gioco]
QA [Progettazione dei livelli]
Lavori commissionati
Che tipo di ordine vuoi fare?
Breve incarico
Gioco a contratto
Elabora automaticamente tutti i lavori
Pagamento
Penalità contrattuale
Scadenza
Carico di lavoro
Cliente
Scadenza: <b><NUM> settimane</b>
Elimina processo
Lavori commissionati completati: <NAME>
Payment: <NUM>
È necessario pagare una penale contrattuale di <color=red><NUM></color>.
Settimane: <NUM>
Lavoro commissionato non riuscito: <NAME>
Penalità contrattuale: <NUM>
Seleziona gioco
Giochi disponibili
Hype che viene creato all'inizio dello sviluppo.
Da quale gioco dovrebbe essere sviluppato un sequel?
<b>Sequel</b>
I sequel di gioco beneficiano del successo dei loro predecessori.
All'inizio dell'hype di sviluppo viene generato,
e c'è un bonus sui dati di vendita.
Lo sviluppo di un sequel può influire negativamente
affettuare i dati di vendita del predecessore.
<b>Remaster</b>
I costi di sviluppo per i remaster sono ridotti.
Solo i giochi possono essere rimasterizzati,
che sono già stati tolti dal mercato.
<b>Nuovo gioco</b>
Quando crei un nuovo gioco,
puoi in seguito sviluppare un remaster o un sequel.
Questo nome di gioco esiste già!
Quale gioco vuoi rimasterizzare? È possibile selezionare solo i giochi che sono già stati tolti dal mercato.
Rimasterizzato
Oro
Reloaded
Deluxe
<color=nero>(<NUM>)</colore>
Piattaforma
Valutazione minima per il pagamento del bonus: <b><NUM>%</b>
Bonus
Consegna il gioco
▪ Gioco a ▪ contratto 
Il lavoro più necessario su questo gioco è stato completato. Puoi consegnare il gioco al tuo cliente o lavorarci ulteriormente.
Il cliente ti ha trasferito uno stipendio di <color=blu><NUM1></colore>. Riceverai il pagamento bonus di <color=blue><NUM2></color> non appena il gioco sarà stato completato e la stampa avrà valutato il gioco almeno <color=blue><NUM3></color>.
Non è possibile accettare questo lavoro perché non si dispone del kit di sviluppo richiesto.
Hai ricevuto la fattura finale per il gioco del contratto.
Stipendio totale
La scadenza è stata rispettata
Puoi sostituire solo le piattaforme che sono già state tolte dal mercato.
Costi di porting aggiuntivi
Per i giochi a contratto non è consentito cambiare la piattaforma!
È necessario annullare l'attività corrente per questa stanza!
<b>Numero di contratti</b>

Numero di giochi a contratto
Questo display ti informa se a un dipendente
non è stata assegnata una room.

<color=blue>Fare clic per selezionare il dipendente</color>
Aggiornamenti e componenti aggiuntivi
Che tipo di aggiornamento o addon vuoi sviluppare?
Aggiornamento gratuito
Addon a pagamento
ADDON MMO
Seleziona il contenuto dell'aggiornamento gratuito.
Per quale gioco dovrebbe essere sviluppato un aggiornamento gratuito?
Numero di aggiornamenti
Language Pack
Contenuto
Benda
Nuova modalità di gioco
Nuove missioni
Nuovi oggetti ambiente
Nuova grafica di sfondo
Nuovi effetti sonori
Nuova musica
Migliora le prestazioni
Migliorare i controlli
Max.
Non hai scelto alcun contenuto per l'aggiornamento!
È stato completato un aggiornamento per <NAME>.
Quale concetto di gioco ti piacerebbe vedere?
Copia il concetto di gioco
Impostazioni di base
Il motore selezionato ha un livello tecnologico troppo basso!
Lettere fan per <b><NAME></b>
Statistica
Grafici
Finanza
Giochi propri
Info & Storia
Editori e sviluppatori
Console proprie
Motori
Grafici di tutti i tempi
Grafici settimanali
F2P Scarica Grafici
Grafici di abbonamento MMO
Tutte le piattaforme disponibili
Disponibile
Concorrenti che agiscono in qualità di editori
Concorrenti che agiscono come sviluppatori
Buona volontà
Partecipazione azionaria
Esperienza in studio
Nessun genere
Tutti i motori disponibili
Hai messo in vendita questo motore.
Mostra solo i tuoi motori
Recensioni
Pacchetti
Giochi da filiali
Storia
Vendite totali
Download totali
Ultimi 24 mesi
Mese corrente
Differenza (24 mesi)
Mese scorso
Abbonati totali
Totale
Saldo mensile
Saldo annuale
Bilancio d'esercizio
Costi di costruzione
Elementi
Prodotti di terze parti
Penali contrattuali
Spese
Reddito
Ricavi del gioco
Licenze motore
Lavori commissionati
Giochi a contratto
Premi
Anno scorso
Anno in corso
Anno
Eventi degli ultimi anni
Giochi attualmente disponibili con il genere o l'argomento
Rendiconti mensili
Profitto totale
Hype per campagna / Hype massimo che può essere generato con questa campagna
Aspetta che Hype sia sceso al di sotto di <NUM>.
Se desideri che i nuovi aggiornamenti vengano creati automaticamente, devi selezionare almeno un nuovo contenuto di gioco!
Automatico è stato fermato!
Non abbastanza soldi.
Automatico è stato fermato!
Non ci sono ulteriori ordini.
Automatico è stato fermato!
Hype è al massimo.
Avvia la campagna dei fan
Limite di credito
Credito attuale
Interessi mensili
Stipulare un prestito
Rimborsa credito
Credito
Evento fan
Per ottenere nuovi fan, puoi iniziare un evento. Più spettacolare è l'evento, più fan otterrai.
Sondaggio sulla soddisfazione
Distribuire schede autografe
Lotteria
Studio Tour
Campionato ad alto punteggio
Convenzione Giochi
Assistenza clienti
Marketing & Supporto
Campagna dei fan <NOME> completata
Negozio Di Fan
<b>Numero di chiamate, lettere ed e-mail</b>
Per rispondere alle domande dei tuoi fan,
devi creare un reparto di supporto.

▪ Se troppe domande rimangono senza risposta, perderai fan.
▪ Evita i giochi buggati.
▪ Da 5.000 fan in su,  è necessario un reparto di supporto per gestire tutte le domande.
Più <color=blue>lettere, chiamate ed e-mail</color> rimangono senza risposta, più insoddisfatto diventa il tuo <color=blue>fans</color>.
Avvia l'assistenza clienti
Carico di lavoro
Carico di lavoro molto basso
Basso carico di lavoro
Carico di lavoro medio
Carico di lavoro elevato
Domande senza risposta: <NUM>
Record d'oro ricevuto
Il tuo gioco <color=blue><NAME></color> è considerato una pietra miliare rivoluzionaria nell'industria dei videogiochi e ha stabilito una nuova tendenza.
Trendsetter
Premi Mad Games
<NUM> Fan
Riconoscimenti positivi
Riconoscimenti negativi
Miglior colonna sonora
Migliore grafica
Sviluppatore dell'anno
Editore dell'anno
Gioco dell'anno
Peggior gioco dell'anno
Dischi d'oro
Malato
<b>Medical Miracle</b>
I dipendenti con un forte sistema immunitario non si ammalano mai.
Utilizzo al mese: <NUM>
Nuovo gioco
Carica gioco
Opzioni
Crediti
Esci dal gioco
Mad Games Tycoon® 2: Espansione PGF
©2020 Eggcode Games x PGF Entertainment
Vuoi davvero chiudere il gioco?
<Empty>
Elimina Salva gioco
Caricamento...
Vuoi davvero eliminare questo gioco di salvataggio?
Salvataggio automatico
Mad Games Tycoon 2
Salva gioco
Esci dal gioco
Vuoi davvero tornare al menu di avvio?
Torna al menu Start
Vuoi davvero sovrascrivere il gioco di salvataggio?
Il gioco è stato salvato
Nome del giocatore
Nome dell'azienda casuale
Sede centrale dell'azienda
Livello di difficoltà
Anno di inizio
Velocità di gioco
Salva gioco, carica gioco, opzioni
Molto facile
Facile
Medio
Duro
Leggendario
Lentamente
Normale
Quasi
Molto veloce
<b>Seleziona la sede dell'azienda</ b>
Ogni paese ha un genere speciale, il che significa un bonus di <color = blu> + 3% < / colore> sulle vendite.
Genere speciale: <color=blue><TEXT></color>
Il tuo personaggio ▪ CEO
Devi inserire il nome di un'azienda per il tuo studio!
Corpo
Capello
Occhi
Barba
Colore della pelle
Colore dei capelli
Colore superiore
Colore di base
Colore extra
Devi inserire un nome per il tuo personaggio!
Maschio
Femmina
Apparenza
Abilità
Vantaggi
<NUM> punti abilità rimasti
Devi spendere tutti i punti abilità!
Tira i dadi
Nuove impostazioni di gioco ▪
Disabilita tutorial
Popolarità casuale della piattaforma
Impostazioni casuali del concetto di gioco
Nessun evento casuale
<size=20>Mad Games Tycoon 2: PGF Expansion</size>

Grazie per l'acquisto <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Tieni presente che la versione ad accesso anticipato manca ancora di molte funzionalità, il gioco è sbilanciato in alcuni punti e potrebbero verificarsi bug. Inoltre, tutte le traduzioni sono molto difettose.

Divertiti!
Minore è la velocità del gioco, più compiti
i tuoi dipendenti possono completare in una settimana.
Questo rende il gioco più facile.
Il livello di difficoltà riguarda principalmente 
i dati di vendita dei tuoi giochi.
Per un rapido inizio nel gioco,
puoi aumentare l'anno iniziale.
Un aggiornamento per <NAME> è stato cancellato
perché il gioco è stato tolto dal mercato.
<b>Inuit</b>
I dipendenti con questa caratteristica non si bloccano mai.
I dipendenti <b>Modest</b>
Modest non hanno bisogno di attrezzature per ufficio di alta qualità
high-quality.
<b>Iron Bladder</b>
Questi dipendenti non vanno in 
il bagno durante l'orario di lavoro.
È necessario selezionare almeno una funzione di gioco!
Notizie
Un concorrente pubblica un gioco
Nuovo concorrente
Nuova protezione dalla copia disponibile
È stato rilasciato un nuovo motore NPC
Nuove ricerche disponibili
Nuova piattaforma disponibile
Piattaforme tolte dal mercato
Ricevi un record d'oro
Impostazioni di gioco
Impostazioni grafiche
Impostazioni audio
Audio
Master Volume
Musica
Volume della musica
Risoluzione dello schermo
Schermo intero
Frame rate massimo
VSync
SSAO ·
Riflessi dello spazio dello schermo
Fiore
Occlusione ambientale
 Gradazione del colore
Ombre in tempo reale
Lingua
Dimensioni della GUI
Impostare le impostazioni predefinite
-
-
-
<b>Marketing [Streamer] è stato sbloccato</b>

Sempre più persone guardano i giochi su Internet mentre i giocatori giocano ai loro giochi preferiti. Se lo facciamo bene, possiamo usarlo per promuovere i nostri giochi e raggiungere direttamente il gruppo target.
<b>Marketing [Internet] è stato sbloccato</b>

Internet sta diventando sempre più importante per le campagne pubblicitarie. Pertanto, dovremmo anche prendere in considerazione l'avvio di campagne pubblicitarie su Internet.
<b>Remaster è stato sbloccato</b>

Non sarebbe una grande idea lasciare che un vecchio gioco brilli di nuovo splendore? Soldi veloci e giocatori felici!
<b>MMO e sala server sbloccata</b>

È ora possibile sviluppare giochi MMO e costruire la sala server necessaria.
-
<b>Licenza è stata sbloccata</b>

Ora hai abbastanza soldi per acquistare le licenze. Anche i giochi con un gameplay debole venderanno rispettabilmente con una licenza ufficiale.
<b>Motion Capture Studio è stato sbloccato</b>

Per perfezionare le nostre animazioni, dovremmo creare uno studio di motion capture. Sebbene i costi di acquisto siano molto alti, sarà redditizio. Cosa ne pensate?
-
-
-
-
-
-
<b>2. la piattaforma è stata sbloccata</b>

Ora puoi sviluppare i tuoi giochi per due piattaforme. Ciò consente di raggiungere una gamma più ampia di clienti. 
<b>3. la piattaforma è stata sbloccata</b>

Ora puoi sviluppare i tuoi giochi per tre piattaforme. Ciò consente di raggiungere una gamma più ampia di clienti. 
<b>4. la piattaforma è stata sbloccata< /b>

Ora puoi sviluppare i tuoi giochi per quattro piattaforme. Ciò consente di raggiungere una gamma più ampia di clienti. 
<b>La protezione da copia è stata sbloccata</b>
Oggi è stata rilasciata la prima protezione efficace contro la copia. Ora puoi proteggere i tuoi giochi con la protezione dalla copia.
<b>Sequel è stato sbloccato</b>

Uno dei tuoi giochi ha ricevuto una buona valutazione dalla stampa. Dovremmo pensare di sviluppare un sequel in un secondo momento.
-
-
Correzione di bug
Migliora il gameplay
Crea report di gioco
Gioco multipiattaforma
Gioco Retrò
▪ <b>giochi multipiattaforma</b> possono essere pubblicati su qualsiasi piattaforma.
Us il gioco può essere offerto a un pubblico più ampio.
▪ <b>retro games</b> possono essere pubblicati solo su piattaforme che
sono già state tolte dal mercato.
Questi giochi generano molti fan e i tester di gioco non valutano i giochi in modo così rigoroso.
I giochi retrò possono essere rilasciati solo su piattaforme che sono già state tolte dal mercato!
Non è possibile cambiare le piattaforme in un gioco retrò!
Retrò
Un nuovo gioco esclusivo per <NAME> ci è arrivato. Vediamo se vale la pena comprare.
Speciale Retrò! <NAME> i proprietari possono aspettarsi un nuovo gioco. Controlliamo se la gioia è giustificata.
Quale gioco dovrebbe essere controllato e risolto?
Il miglioramento del gioco è già stato eseguito
In corso
Non hai selezionato un miglioramento del gioco!
Miglioramento del gameplay per <NAME1> completato
Riassegnare il supporto
Grafica di alta qualità
Miglioramento grafico per <NAME1> completato
Richiede la funzione di gioco <color=yellow><NAME></color>
Suoni di alta qualità
Miglioramento del suono per <NAME1> completato
Animazioni di alta qualità
Registrazione Motion Capture per <NAME1> completata
Mostra collegamenti alle sale
UI-Drop up (Metti in pausa il gioco)
Visualizza i rapporti di gioco
Quando crei un rapporto dei tuoi giochi, puoi controllare le impostazioni positive e negative del tuo concetto di gioco.
Crea automaticamente report di gioco
Report di gioco per <NAME1> completato
Priorità per le recensioni dei giochi
Gli argomenti e il gruppo target si adattano <color=yellow><NAME></color>?
Nessun sottoargomento
Sottogeneri adatti per <color=yellow><NAME></color>
Impostazioni di design perfette
Licenziare i dipendenti può causare uno stato d<amore > cattivo tra tutti i tuoi dipendenti!
Cattivo umore
Il licenziamento di un dipendente ha causato un cattivo umore. I tuoi dipendenti ora temono per il loro lavoro e la motivazione è diminuita.
Vuoi partecipare alla Convention <color=blue>Mad Games</color> quest'anno?
Seleziona le dimensioni del tuo stand. Più grande è lo stand, più prodotti puoi presentare. Inoltre, i grandi stand attirano più attenzione.
Piccolo stand
Cabina centrale
Grande stand
Videogiochi
Non partecipare
Mad Games Convention
Dimensioni dello stand
Quali prodotti vorresti esporre alla convention <color=blue>Mad Games</color>?
Seleziona gioco
Seleziona console
Rimuovi prodotto
Devi scegliere almeno un prodotto che sarà esposto alla Convention <color=blue>Mad Games</color>!
Numero di visitatori al tuo stand
Quest'anno sono attesi visitatori fino a <color=blue><NUM></color>.
L'organizzatore riferisce che <color=blue><NUM></color> biglietti per la fiera sono stati venduti.
Per quale gioco dovrebbe essere sviluppato un componente aggiuntivo a pagamento?
Numero di componenti aggiuntivi
Nome dell'addon
Giochi economici più venduti
Componenti aggiuntivi più venduti
Pacchetti più venduti
Nuove funzionalità di gioco
Contenuto aggiuntivo
Add-on
Nuovi articoli
Nuove sfide
Nuovi nemici
Nuove modalità di gioco
Nuovi personaggi del giocatore
Nuove meccaniche di gioco
Nuovo mondo di gioco
Nuova campagna
L'addon non ha ancora nuovi contenuti!
Devi dare un nome all'addon!
Sono state selezionate troppe funzionalità di gioco!
Numero di concorrenti
Sviluppa nuovi contenuti
Bundle di gioco
Gioco di bilancio
Addon autonomo
▪ I normali componenti aggiuntivi richiedono il gioco principale.
Alti aumentano le vendite del gioco principale,
ma non possono superare le vendite del gioco principale.

▪ I componenti aggiuntivi autonomi non richiedono il gioco principale ma una nuova campagna.
I dati di vendita del gioco principale non sono interessati.
Ma i dati di vendita possono essere più alti che nel gioco principale.
Addon completato
Il lavoro più necessario su questo addon è stato completato. Se il gioco principale è distribuito da un editore, sei contrattualmente vincolato a far distribuire l'addon dallo stesso editore.
Editori interessati
Fornisci addon al publisher
Gioco principale
E infine, le brevi recensioni per gli ultimi componenti aggiuntivi dei tuoi giochi preferiti. Come al solito, ti mostriamo quale addon vale la pena!
Classificazione per età stimata
Progettista capo
Valutazione del software Mad Games
Classificazione per età
<color=blue><NAME></color> ha ricevuto la seguente classificazione per età dalla MGSR:
Dipendenti disponibili
▪ Il lead designer dovrebbe avere un alto livello di conoscenza in <color=blue>game design</color>.
Tutti i dipendenti che lavorano a questo gioco riceveranno un bonus,
depending su questo valore.

▪ Il lead designer deve essere in questa stanza.
Nomina come lead designer
Progressi dello sviluppo
Impostazioni dei dipendenti
Descrizione del gioco
Facoltativamente, puoi scrivere una descrizione per il gioco.
Nessuna descrizione del gioco
Nessun lead designer selezionato!
Eventi casuali storici
Molte pause
Alcune pause
Poche pause
Esercitare poca pressione
Applicare una pressione media
Esercitare un'alta pressione
Numero di pause
Pressione esercitata sui dipendenti
Ricarica motivazionale da:
Crunch time
Automatizza le trattative salariali
Meno pause sono consentite,
più velocemente diminuisce la motivazione.
L'elevata pressione di lavoro fa sì che i tuoi dipendenti lavorino più velocemente.
Tuttavia, la qualità del loro lavoro ne risente.
Qui puoi impostare il livello di motivazione
per i tuoi dipendenti per utilizzare la lounge.
Ciò ti consente di determinare in quale fase di sviluppo inizia il crunch time.
Nel tempo crunch tutte le esigenze dei tuoi dipendenti vengono ignorate.

Ma fai attenzione! In tempi di crisi, i dipendenti tendono a smettere.
La professione decide quale abilità può essere addestrata a <color=blue>100</color>.
Tutte le altre abilità hanno un limite di <color=blue>50</color>.
Professione
Caratteristiche di gioco richieste
Le piattaforme selezionate richiedono le seguenti funzionalità di gioco:
Contratto esclusivo dell'editore
Nessun editore ti offre un contratto. Il rapporto con gli editori deve essere massimizzato!
Durata del contratto
Pagamento istantaneo
Multigiocatore
Aspettando i giocatori ...
Lobby dei giocatori
Esci dalla lobby
Inizia il gioco
La lobby è piena
Attendi l'inizio del gioco ...
Dati del giocatore
Devi inserire il nome di un giocatore e dell'azienda!
Crea gioco
Unire
Unisciti al gioco come cliente
Ospitare il gioco come server
IP dell'host
Il server si è disconnesso!
Aspettando i giocatori ...
La connessione è stata interrotta perché le versioni del gioco sono diverse.
Classifica [Multigiocatore]
Chat [Multigiocatore]
>> ti paga <NUM> costi di licenza del motore <<
>> ha acquistato il motore per <NUM <<
Completato [Lucidatura]
Termina lo sviluppo
<NUM> Mesi
Vuoi davvero firmare un contratto in esclusiva con <NAME>?
Hai già un contratto in esclusiva con <NAME>! Il termine rimanente è <NUM> mesi.
Il prodotto è diventato <NAME> un contratto in esclusiva! Il termine rimanente è <NUM> mesi.
Consegna a <color=blue><NAME></color>
Il contratto in esclusiva con <NAME> è scaduto. Ora puoi distribuire di nuovo i tuoi giochi da solo o trovare un nuovo editore.
<b>Leadership</b>
I dipendenti con forti capacità di leadership danno un bonus se vengono schierati come sviluppatori principali.
<b>All-Rounder</b>
Il limite per le abilità secondarie è aumentato.
Non hai ancora selezionato tutti i vantaggi!
Mappa
Parco industriale-A
Mobile Arcade
Gioco mobile
▪ <b>Arcade cabinet games</b> può essere sviluppato solo per "Arcade System Boards".
▪ <b>giochi mobili</b> possono essere pubblicati solo su smartphone.
Porting di un gioco
Vuoi davvero acquistare questa proprietà?
Questo edificio ha una superficie di <color = blu><NUM1>< / colore> metri quadrati. Il prezzo di acquisto è <color=red><NUM2></color>.
Un virus ha eliminato alcune delle tue risorse grafiche per il gioco corrente. I tuoi grafici stanno ora cercando di compensare le perdite.
Un amico star della musica di un dipendente ha composto una colonna sonora gratuita per il tuo gioco attuale.
Un programmatore esausto ha passato le ultime ore a rielaborare alcuni elementi fondamentali. Sfortunatamente, era così sfocato che alcuni bug si insinuarono.
Uno dei tuoi programmatori probabilmente vuole essere "dipendente del mese" e ha fatto un turno di notte. Il risultato è un aumento significativo delle prestazioni del gioco.
Durante una sessione di brainstorming spontaneo con il tuo staff, sono nate alcune buone idee per il tuo nuovo gioco. Gli sviluppatori si sono immediatamente messi al lavoro e hanno implementato alcune di queste idee.
Una rivista di giochi ad alta diffusione ha pubblicato un rapporto negativo sul tuo gioco attuale. Sfortunatamente, questo ha causato un calo di interesse.
Uno dei tuoi sviluppatori ha inviato illegalmente screenshot e informazioni sul tuo gioco attuale a una nota rivista di giochi. Fortunatamente, il rapporto stampato è stato ben accolto e ha aumentato l'interesse.
Un brano musicale per il gioco attuale assomiglia troppo a un successo dalle classifiche. Per evitare una causa legale, questo pezzo di musica è stato rimosso.
Si sono verificati problemi con i driver correnti per diversi dispositivi di input. Alcune funzioni devono essere riscritte immediatamente.
Uno dei tuoi level designer ha accidentalmente sovrascritto un livello che è già stato completato. Il livello completo deve ora essere ricreato.
I tuoi programmatori sono fortunati. Alcune segnalazioni di bug si sono rivelate errate. Questo ci fa risparmiare un sacco di tempo.
Uno dei tuoi grafici ha continuato a lavorare sul gioco attuale nel suo tempo libero. Di conseguenza, molti grafici inferiori sono stati migliorati.
Uno dei tuoi specialisti del suono ha trovato un vecchio pezzo di musica che ha creato nella sua libreria. Questa traccia si adatta straordinariamente bene al gioco attuale.
I programmatori hanno ricevuto l'SDK più recente e lo hanno aggiornato immediatamente. In tal modo alcuni problemi tecnici potrebbero essere risolti.
<b>Video Game Crash
<color=blue>-50% giochi e console venduti</color></b>

Il mercato dei giochi per computer è crollato.
I prossimi mesi, i dati di vendita per tutti i giochi diminuiranno drasticamente.
Spermo che il mercato si stabilizzerà presto.
<b>Video Game Boom
<color=blue>+50% giochi e console venduti</color></b>

L'industria dei giochi per computer sta vivendo una forte ripresa.
I prossimi mesi, tutti i giochi venderanno significativamente meglio.
<b> Stagnazione dell'ordine
<color=blue>nessun nuovo ordine</color></b>

È scoppiato un crollo globale degli ordini.
Non ti verranno offerti nuovi posti di lavoro nel prossimo futuro.
<b> Carenza di manodopera
<color=blue>nessuna nuova applicazione per i dipendenti</color></b>

Il settore IT lamenta una grave carenza di dipendenti.
Nessun dipendente si candiderà a te nel prossimo futuro.
<b>Spia crisi bancaria
<color=blue>+200% interest</color></b>

È scoppiata una crisi bancaria mondiale.
Tutte le banche ora richiedono tassi di interesse significativamente più elevati per i prestiti.
<b>Era of Legends
<color=blue>+200% di probabilità che le leggende si applichino</color></b>

Molti dipendenti esperti sono alla ricerca di un nuovo lavoro.
I prossimi mesi si applicheranno altre leggende sullo sviluppo di giochi.
<b>Real Estate Boom
<color=blue>+100% property prices</color></b>

Un boom immobiliare mondiale ha notevolmente aumentato i prezzi di acquisto degli immobili.
Anche per gli edifici che devono essere demoliti, vengono richieste somme enormi.
<b>Pandemic
<color=blue>+300% di probabilità che i dipendenti si ammalino</color></b>

Una pandemia influenzale globale colpisce inaspettatamente il mondo del lavoro.
Fortunamente, il decorso della malattia è lieve, ma tuttavia le prestazioni lavorative diminuiscono notevolmente.
<b>Egni crisi energetica
<color=blue>+100% costi operativi per server</color></b>

Una crisi energetica sta facendo salire alle stelle i prezzi dell'elettricità.
Nel prossimo futuro, i costi operativi per i server aumenteranno del 100%.
<b>Seconductor shortage
<color=blue>+$100 costi di produzione per console</color></b>

I prezzi dei semiconduttori sono aumentati bruscamente.
Nel prossimo futuro, i costi di produzione per le console aumenteranno enormemente.
Manuale di gioco b/n
Manuale di gioco colorato
Edizione
Poster
Adesivo
Mappa del mondo di gioco
Carte da gioco
Badge del pulsante
Portachiavi
Colonna sonora
Figura del collezionista
Prezzi & Contenuto del Pacchetto
Costi di produzione
Edizione Standard
Edizione Deluxe
Edizione da collezione
Contenuto dell'edizione
Offerta edizione in vendita
Costi di base
Le edizioni migliori ottengono automaticamente il contenuto delle edizioni più piccole.
Verrà sbloccato in <color=blue>Febbraio 2003</color>.
Prezzo al pubblico
Costi di produzione
Offerta Standard Edition
Offerta Deluxe-Edition
Offerta Collectors-Edition
Offerta Versione digitale
Giochi F2P e versioni digitali
<b>F2P e la distribuzione digitale sono stati sbloccati</b>

Ora puoi sviluppare giochi F2P e distribuire i tuoi giochi online come versioni digitali.
Non hai offerto una versione retail o digitale in vendita.
La Deluxe Edition deve avere più contenuti rispetto alla Standard Edition.
La versione Collector's Edition deve avere più contenuti rispetto all'edizione più piccola.
In quante settimane uscirà il gioco?
<NUM> settimane
Ceppo
Ordini
Versione digitale
▪ L'edizione standard e la versione digitale devono avere lo stesso prezzo.
▪ le edizioni migliori devono costare almeno $ 10 in più 
rispetto alla successiva edizione inferiore.
▪ I giochi economici possono costare un massimo di $ 10 e
possono essere pubblicati solo come edizione standard.
Sviluppo completato
Solo versione digitale
Ordine di produzione
Produrre gioco
Marketing secondario
Prezzo base
Selezionare la quantità di produzione desiderata di ogni edizione.
Produzione automatica
Se non è stato attivato un automatico, è necessario determinare la quantità di produzione.
Completata la produzione di <NAME1>
Opzioni di distribuzione
<b>Opzioni di distribuzione</b>
Qui puoi gestire la tua distribuzione.
Il contenuto può essere modificato solo se lo stock è vuoto!
Togli automaticamente i giochi dal mercato
Sei sicuro di voler togliere il gioco dal mercato?
Hai tolto manualmente <color=blue><NAME></color> dal mercato. Il prodotto non è più disponibile.
Anti-Cheat Software
Acquista software anti-cheat
Vendi azioni
Non c'è spazio di archiviazione disponibile.
Vendi intere scorte
Vuoi davvero vendere lo stock completo? Un distributore di giochi economici ti ha fatto un'offerta.
Quale gioco vorresti ripubblicare come <color=blue>budgetgame</color>? È possibile selezionare solo i giochi che non sono disponibili da almeno <color=blue>one anno</colore>.
<color=blue><NUM></color> settimane al disponibile
Settimane disponibili
Sotto quale etichetta vuoi rilasciare la versione economica?
Classico
Argento
La scelta migliore
Platino
<color=blue>Re-release possibile</color>
Non puoi scegliere i contenuti per i giochi economici!
I fan sono divisi in base al loro genere preferito.
Ricerca di mercato
Totale ventilatori
Condurre nuove ricerche di mercato
Nessuna ricerca di mercato è stata ancora condotta. Inizia una ricerca di mercato per scoprire quale <color=blue>genre</color> sarà presto di tendenza o quale <color=blue>platform</color> il gruppo target è interessato.
Ricerche di mercato completate
Le ricerche di mercato hanno dimostrato che la piattaforma <color=blue><NAME></color> venderà di più.
Rapporto finale di <color=blue><NAME></color>
Il gruppo target ha il minor interesse per la piattaforma <color=blue><NAME></color>.
La ricerca di mercato ha mostrato che i giocatori di <color=blue><NUM1></color> preferiscono una versione <color=blue>retail</color> e <color=blue><NUM2></color> una versione <color=blue>digital</color>.
Abbiamo potuto vedere che <color=blue><NUM1></color> gli acquirenti sono interessati a un <color=blue>Deluxe Edition</color> e <color=blue><NUM2></color> in un <color=blue>Collectors Edition</color>.
La prossima tendenza con <color=blue>80%</color> probabilità sono <color=blue><NAME1></color> e <color=blue><NAME2></color>.
Presto impopolari con <color=blue>80%</color> probabilità sono <color=blue><NAME1></color> e <color=blue><NAME2></color>.
È possibile condurre ricerche di mercato nel reparto marketing.
Se si desidera vendere il motore, è necessario impostare il prezzo di vendita o le tariffe di licenza.
Disabilita il suono dell'icona di lavoro
I migliori giochi di tutti i tempi
Acquisti in-app
Articoli cosmetici e pelli
Animali & Supporti
Booster Pack
Oggetti potenti
Personaggi speciali del gioco
Istanze e territori
Finanziamento
Richiede la funzione di gioco <color=arancione> Acquisti in-app</colore>
Costi di base
Tecnologia
Contenuti e caratteristiche
Costi totali
Tariffe e licenze
I tagli di budget possono avere un effetto negativo
sulla qualità del gioco.
Il finanziamento non può essere ridotto per <color=orange>contract games</color>.
Sfortunatamente, il gioco mostra che il budget è stato tagliato in alcuni luoghi.
[Il livello tecnologico del motore è troppo alto]
I tuoi fan non vedono l'ora che arrivi il sequel di <NAME>. Hai ricevuto un bonus hype.
<b>Level II sono stati sbloccati</b>

Ora puoi dotare i tuoi uffici di oggetti di ultima generazione.
<b>Level III sono stati sbloccati</b>

Ora puoi dotare i tuoi uffici di oggetti di ultima generazione.
<b>Lerangenti di IV livello sono stati sbloccati</b>

Ora puoi dotare i tuoi uffici di oggetti di ultima generazione.
<b>Levelo sono stati sbloccati</b>

Ora puoi dotare i tuoi uffici di oggetti di ultima generazione.
Elementi di livello II
Elementi di livello III
Elementi di livello IV
Elementi di livello V
<b>Complessità</b>
Più difficile è sviluppare su una piattaforma,
più tempo è necessario per sviluppare il gioco. 
La modalità multiplayer è ancora in uno stato iniziale. Mancano alcune funzioni importanti e la connessione potrebbe essere interrotta.
Nessun software <color=blue>anti-cheat</color> è stato ancora rilasciato.
<b>Anti-cheat è stato sbloccato</b>
Per combattere il crescente numero di hacker nei nostri prodotti di gioco online, oggi è stato rilasciato un software anti-cheat professionale. Ora puoi aggiungere software anti-cheat ai tuoi giochi.
Software anti-cheat per l'acquisto
Software anti-cheat acquistato
Nascondi il software anti-cheat obsoleto
Vuoi davvero acquistare questo software anti-cheat?
Rimuovere il software anti-cheat
Nessun software anti-cheat
Solo nei giochi multiplayer ha senso aggiungere software anti-cheat.
Con la protezione dalla copia, ci sono meno copie piratate del gioco in circolazione.
Nuovo software anti-cheat disponibile
Questo oggetto non è ancora disponibile.
Piattaforma speciale
Devi scegliere una piattaforma speciale!
Il livello tecnologico del motore è superiore al livello tecnologico della piattaforma speciale!
Nessuna piattaforma
Il genere speciale e la piattaforma aumentano
la possibilità di risultati di lavoro critici.
Mostra fumetti
Quando firmi un contratto esclusivo con un editore, sei obbligato a far distribuire tutti i giochi da quell'editore.
In attesa di server ...
Save Game non esiste!
L'host vuole salvare il gioco.
Porta: 7777
Prezzo dell'abbonamento
Modello di business F2P
Convertire MMO in F2P
Accendere/spegnere il server
Mostra / nascondi muri
Se si desidera ospitare un gioco, è necessario aprire la porta 7777.
Se vuoi sviluppare un gioco <color=blue>MMO o F2P</color>, devi aggiungere la funzione di gioco multiplayer></color> <color=blue>online.
Sottoscrizioni
Si prega di impostare il prezzo per l'abbonamento mensile.
Entrate totali
Vendite
Vuoi davvero spegnere i server? Perderai tutti gli abbonamenti ospitati su questi server.
Vuoi avviare i server? Dovrai pagare nuovamente i costi mensili del server.
Il server è inattivo
Game Pass
MMO
F2P ·
Per quale MMO vuoi sviluppare un add-on?
Limite di livello superiore
Nuovi articoli
Nuovi animali domestici e supporti
Nuove missioni secondarie
Nuovi nemici
Nuovi personaggi e classi del giocatore
Nuovo mondo di gioco e istanze
Nuova serie di missioni principali
<b>Opzioni speciali per giochi standard</b>
▪ Creazione di componenti aggiuntivi e componenti aggiuntivi autonomi
▪ Creazione di un remaster
▪ Release come gioco economico
▪ Release in bundle
<b>Opzioni speciali MMO</b>
▪ Creazione di un addon MMO
▪ Il tempo di sviluppo è significativamente più alto.
<b>Opzioni speciali per F2Ps</b>
▪ Create F2P addons
▪ Digital distribution only
▪ Nessun editore necessario.
Devi scegliere almeno 3 nuovi contenuti per l'MMO-Addon!
Lo sviluppo dell'addon MMO <NAME> è stato cancellato, 
perché il gioco principale è stato tolto dal mercato.
I server si stanno surriscaldando!
<color=red>-50% Performance</color>
La piattaforma è pronta per Internet
Se vuoi sviluppare un MMO o un gioco F2P, tutte le piattaforme devono essere pronte per Internet!
Tutoriale
Prossimo
Indietro
Pausa automatica
Il gioco si interrompe automaticamente quando un giocatore apre un menu.
<color=green> >> Ha acquistato una nuova proprietà << </color>
<color=green> >> Rilasciato il gioco '<NAME>' << </color>
<color=green> >> Rilasciato il motore '<NAME>' << </color>
La banca ti ha informato che il tuo conto aziendale ha avuto un saldo negativo per diversi mesi. Ti verrà assegnato un periodo di <color=blu>12 mesi</colore> per cancellare il saldo del tuo account. In caso contrario, il <color=blue>insolvency</color> minaccia.
Avvertimento
Numero di mesi fino a quando il tuo account non deve essere bilanciato.
Fine partita
<b>La tua azienda è insolvente!</b>

Il gioco è finito! Sfortunatamente, la tua azienda è ora sepolta nell'affollato cimitero delle aziende tecnologiche.
Better fortuna la prossima volta!
Aumento del fattore casuale per le recensioni
Studio di <NAME>
Trovare
Aggiorna automaticamente con i migliori articoli
Vuoi davvero aggiornare tutti gli elementi in questa stanza?
Questa funzione è disponibile solo in multiplayer.
Puoi supportare o sabotare un giocatore. Cosa vuoi fare?
Appoggiare
Sabotaggio
Il dipendente si blocca!
Tutti gli oggetti sono aggiornati!
Il dipendente è troppo sporco qui!
Il dipendente lo trova a disagio qui!
Recensioni degli utenti
Rassegna Stampa
Utente
Passeggiata
Inizio dello sviluppo
Contrassegna come preferito
Favorito
Scorrimento sul bordo dello schermo
Disabilitare la fatturazione del motore
Apri / chiudi tutte le schede di gioco
<b> Periodo di Natale</b>
+50% giochi e console venduti
<b> Crollo estivo</b>
-30% di giochi e console venduti
Nel <NAME> le seguenti professioni sono le più efficaci: <color=blue><TEXT></color>.
<b> Fan esperti</b>
I tuoi fan sono annoiati perché continui a rilasciare giochi dello stesso genere (<color=blue><NAME></color>).
▪ -50% unità vendute
▪ Nessun nuovo fan
Il dipendente lo trova troppo affollato qui!
Disabilitare le icone di lavoro
Disabilitare i reclami dei lavoratori
Interdetto
I costi di traduzione dipendono dalle dimensioni del gioco.
Porto
Dischi di platino
Record di diamanti
Disco di platino ricevuto
Record di diamanti ricevuti
Venditore del sistema: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Exclusive game</b>
In questo gioco, sono stati venduti <color=blue><NUM> <NAME></color> stimati.
Disabilita gli effetti meteo
<b>Real Estate Crash
<color=blue>-50% prezzo dell'edificio</color></b>

I prezzi immobiliari stanno crollando in tutto il mondo. Gli esperti stanno già parlando di una crisi preoccupante.
Di naturalmente, questo non ci sconvolge. Siamo felici dei prezzi di acquisto favorevoli.
Motore di terze parti
<b>Angry fans</b>
I tuoi fan sono arrabbiati perché hai rilasciato un gioco estremamente buggato.
▪ -30% di unità vendute
▪ Nessun nuovo fan
<b>Messy</b>
A questi dipendenti non importa se devono lavorare  in un ufficio sporco.
<b>Philanthropist</b>
Questi dipendenti non si lamentano degli uffici affollati.
Sostegno finanziario
Assistenza alla ricerca
Fornire motore
Regala la licenza
Giocatori
Importo del sostegno finanziario
>> ha fornito <NUM> sostegno finanziario <<
Hai dato <color=blue><NAME></color> sostegno finanziario nella quantità di <color=blue><NUM></color>.
Hai fornito gratuitamente <color=blue><NAME1></color> il motore <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Ti ha dato il motore '<NAME>' <<
Hai trasferito gratuitamente <color=blue><NAME1></color> la licenza <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> Ti ha dato la licenza '<NAME>' <<
Disabilita pausa automatica [Single player]
Tempo di visualizzazione della lettera del ventilatore
Maratona
Elimina tutti i giochi salvati
ATTENZIONE!
Vuoi davvero eliminare irrevocabilmente tutti i salvataggi di gioco?
Hai dato <color=blue><NAME1></color> la tecnologia <color=blue>'<NAME2>'</color>.
>> ti ha dato la tecnologia '<NAME>'<<
Puoi utilizzare solo i giochi che sono stati rilasciati come <color=blue>Budget Edition</color> e che sono già stati <color=blue> rimossi dal mercato</color>.
Nome del pacchetto
Qualità del pacchetto
Devono essere selezionati almeno due giochi!
Nessun gioco selezionato
Slot libero
Devi inserire un nome per il pacchetto!
Per i bundle non puoi scegliere alcun contenuto!
Ancora una volta, questo mese sono stati rilasciati pacchetti con giochi più vecchi. Diamo un'occhiata da vicino al contenuto e ti diciamo se puoi afferrarlo.
Questi giochi sono inclusi nel pacchetto
Pacchetti Addon
Edizioni GOTY
Per un bundle addon è necessario selezionare un <color=blue>main game</color> e almeno <color=blue>a addon</color> corrispondente. Tutti i prodotti devono essere già <color=blue>disto dal mercato</color>.
Componenti aggiuntivi
Pacchetto Addon
Devi prima scegliere il gioco principale!
Prodotti disponibili
Devi selezionare almeno un gioco principale e un addon!
Edizione Completa
Edizione GOTY
Quale gioco vorresti ripubblicare come <color=blue>GOTY edition</color>? Puoi scegliere solo i giochi che sono stati premiati <color=blu>gioco dell'anno</colore> e <color=blu> sono già stati rimossi dal mercato</colore>.
G.O.T.Y.
Come dovrebbe essere chiamata l'edizione?
Regolare la velocità di lavoro
Mostra solo il nome del gioco nelle schede di gioco ridotte a icona
Marketing Speciale
Ulteriori soldi possono essere guadagnati con acquisti in-app.
Conguarda che un modello di business aggressivo
sarà ricevuto negativamente dai giocatori.
Guadagni stimati per utente/mese
Impopolarità del modello di business
Per gli acquisti in-app sono necessarie le funzionalità di gioco <color=blue> Acquisti in-app e Multiplayer online</color>!
Entrate da abbonamenti
Entrate da acquisti in-app
Gestire gli acquisti in-app
Sbloccato dopo aver ricercato la funzione 
gameplay <color=blue>In-App Purchases</color>.
Elimina applicazione
Non puoi impostare acquisti in-app per giochi <color=orange>contract</color>.
Automatic è stato cancellato!
Non sono disponibili ulteriori ricerche.
<b>Di fiducia
<color=blue>Nessuna nuova licenza</color></b>

A causa di una serie di giochi con licenza errata, la fiducia tra i licenzianti è diminuita.
Al momento, tutti i licenzianti si rifiutano di collaborare con l'industria dei giochi.
Lucidatura
Quale gioco dovrebbe essere migliorato? Lucidare solo <color=blu>slowly</color> aumenta la qualità del gioco.
Popolarità dei generi
Tendenza
Impopolare
Questo display informa 
se a una room non è stata assegnata un'attività.

<color=blue>Fare clic per accedere alla room</color>
<b>Cyberattack
<color=blue>-30% Server Power</color></b>

Un gruppo anonimo di hacker ha lanciato un attacco globale alle reti.
Tutti i server di tutto il mondo sono stati colpiti e le loro prestazioni gravemente limitate.
Non aspettare
Rinomina gruppo
Inserisci il nome del gruppo.
Per <color=blue>F2P</color> è necessario scegliere almeno un acquisto in-app!
Distribuisci online
In quante settimane il gioco dovrebbe essere rilasciato su tutte le piattaforme online?
Settimane per il download
Giocatori attivi
Aggiornamento F2P
Modalità a schermo intero
Finestra a schermo intero
Esclusivo schermo intero
Finestra ingrandita
Quale MMO vuoi convertire in un gioco F2P? Puoi convertire solo MMO che <color=blu>è già stato tolto dal mercato</colore> o che hai <color=blu>distribuisci te stesso</colore>.
Vuoi davvero trasformare il gioco <color=blue>MMO</color> in un gioco <color=blue>F2P</color>?
Costi di conversione
[F2P]
Pausa automatica [Multigiocatore]
Avvia automazione
Hai già l'edizione economica sul mercato. Si prega di attendere fino a quando l'edizione economica non viene rimossa dal mercato.
Hai già l'edizione GOTY sul mercato. Si prega di attendere fino a quando l'edizione GOTY non viene rimossa dal mercato.
Costo degli aggiornamenti
Avvia automaticamente la correzione dei bug
Inizia la lucidatura automaticamente
Archivio
I concetti di gioco, i motori o i rapporti di gioco archiviati sono nascosti in tutti i menu e gli elenchi.
Disponibile
Nell'archivio
Il marketing speciale è economico ma può anche avere un effetto <color= blu> negativo< / colore>. Ogni azione può essere utilizzata <color=blu>per gioco solo 1x</colore>.
Demo beta di rilascio
Pre-release per la stampa
Crea overhype
Recensioni utente false
Durante lo sviluppo
Dopo l'uscita del gioco
Una demo può creare hype o ridurre hype
a seconda della qualità del gioco.
Se invii una versione pre-release alla stampa,
può avere un impatto positivo o negativo sulla valutazione del gioco.
Puoi generare overhype,
se il tuo gioco ha un hype di almeno 90.
Fai attenzione che i tuoi fan potrebbero essere delusi,
se il tuo gioco non riceve una valutazione molto alta.
Se crei recensioni utente false e vieni scoperto, 
non fa una buona impressione.
Questo è già stato fatto
Completata una campagna di marketing speciale per <NAME1>
Abbiamo analizzato tutti i commenti e abbiamo scoperto che molti giocatori sono insoddisfatti della demo beta. Il tuo gioco perde un po 'di hype a causa di ciò.
Abbiamo ricevuto commenti per lo più positivi per la demo beta. I tuoi fan non vedono l'ora che esca il gioco. L'hype del tuo gioco sta crescendo.
La stampa ha testato la versione di anteprima del gioco. Sfortunatamente, le anteprime erano per lo più negative. Dobbiamo aspettarci che ciò abbia un impatto negativo sul rating finale.
La stampa ha testato la versione pre-release del tuo gioco. Il gioco è stato molto apprezzato in tutte le anteprime. Possiamo presumere che questo risultato avrà un impatto positivo sul rating finale.
Sfortunatamente, non siamo stati in grado di pubblicizzare il gioco quanto avremmo voluto. L'hype del gioco rimane a un livello normale.
Siamo stati in grado di aumentare enormemente l'hype del gioco. Speriamo di non deludere i fan con un prodotto medio.
Alcuni giocatori hanno notato che molte recensioni degli utenti sono false. A causa di questa frode, abbiamo perso un gran numero di fan.
Il nostro reparto marketing ha creato alcune recensioni degli utenti per questo gioco. Fortunatamente, nessuno ha notato questa truffa.
Pubblicare una demo
Molti giocatori sono delusi dalla qualità della versione demo. Il tuo gioco perde un po 'di hype a causa di ciò.
Molti giocatori si divertono con la versione demo e quindi vogliono acquistare presto il gioco. L'hype del tuo gioco sta crescendo.
Sfortunatamente, il gioco non poteva essere all'altezza dell'hype. Molti fan sono delusi e si aspettano molto di più. Perdi molti fan e l'hype del gioco scende a un livello normale.
Idoneità
Non tutte le funzionalità di gioco sono adatte a un genere.
Caratteristiche particolarmente adatte,
hanno un bonus del 50%.
Le caratteristiche non adatte hanno solo un effetto del 10%.
I dipendenti non sono autorizzati a lasciare il loro edificio
Non mostrare più il messaggio
Vuoi davvero disabilitare il prelievo di oggetti?
Vuoi davvero disabilitare la selezione dei dipendenti?
Scegli un genere speciale per la tua azienda. Il genere speciale dà un bonus di <color = blu> + 3% < / colore> sul risultato della recensione dei tuoi giochi. Inoltre, i tuoi fan non si annoieranno mai di questo genere.
Abilita/disabilita tutte le funzionalità appropriate
Gli "Sputnik 3000 Cleaners" non sono autorizzati a lasciare il loro edificio
Crea lobby di Steam
Salvataggio automatico
Ogni 12 mesi
Ogni 9 mesi
Ogni 6 mesi
Ogni 3 mesi
Cordialità per principianti
Innovazione
Character Design
Progettazione dei livelli
Progettazione della missione
Nonviolenta
Contenuto esplicito
Facile
Duro
Focus sul design
Direzione del design
Devi spendere tutti i punti di progettazione disponibili!
Hai speso troppi punti di progettazione!
Tempo di visualizzazione del messaggio
Azienda di garage sconosciuta
Azienda di garage
Studio indipendente
Sviluppatore di piccoli giochi
Sviluppatore di giochi ordinario
Studio di gioco affermato
Prestigioso studio di gioco
Studio di gioco popolare
Nota azienda di giochi
Influente società di giochi
Azienda di giochi leggendaria
Nuova valutazione dello studio
Computer
Confortare
Palmare
Smartphone
Mille
Tipo di piattaforma
Utenti attivi
Interesse
Quando l'interesse dei giochi F2P diminuisce,
dovresti sviluppare un update.
Questo aumenterà di nuovo l'interesse
e la vita del gioco sarà aumentata.
L'aggiornamento di un gioco F2P aumenta l'interesse e prolunga la vita del gioco. Gli aggiornamenti F2P sono forniti gratuitamente ai giocatori.
Per quale gioco F2P dovrebbe essere sviluppato un aggiornamento?
Nuove funzionalità social
È stato completato un aggiornamento F2P per <NAME>.
Numero totale di utenti attivi per le piattaforme selezionate.
▪ La valutazione dello studio influisce sui giochi auto-distribuiti.
▪ Una valutazione più alta dello studio attirerà dipendenti migliori.
Copia solo le impostazioni di progettazione
Quando l'interesse dei giochi MMO diminuisce,
dovresti sviluppare un MMO addon.
Questo aumenterà di nuovo l'interesse
e la vita del gioco sarà aumentata.
Non puoi sviluppare giochi per dispositivi mobili fino a quando la distribuzione digitale non è sbloccata!
Giochi per cellulari - Tutti i grafici dei tempi
Vendite totali di giochi per dispositivi mobili
Nuovo gioco mobile
Nuovo arcade cabinet gioco
<b>Nuovo gioco mobile</b>
I costi di sviluppo per i giochi mobili sono significativamente inferiori.
A quale prezzo dovrebbe essere offerto il gioco mobile negli app store?
Prezzo fisso
Non puoi rilasciare l'addon fino a quando non viene rilasciato il gioco principale.
MadMobileGames.com
<b>Giochi mobili sono stati sbloccati</b>

Il primo smartphone è stato rilasciato. Ora puoi sviluppare giochi per dispositivi mobili.
Verrà sbloccato una volta rilasciato il primo <color=blue>smartphone</color>.
Officina
Il laboratorio per poter realizzare armadi arcade,
è possibile ricercare sotto la voce <color=blu>"Altro"</colore>.
Produrre Arcade Cabinet
Armadi Arcade venduti
Nel <color=blue>workshop</color> puoi produrre i tuoi cabinet arcade.
Scheda di sistema Arcade
Non puoi impostare acquisti in-app per i giochi per <color=orange>arcade cabinet</color>.
Porticato
<b>Arcade Game</b>
▪ Nessun editore necessario
▪ Nessun componente aggiuntivo possibile
▪ MMO e F2P non sono possibili
▪ Il crollo estivo non ha alcun effetto
▪ Non genera chiamate ed e-mail
▪ Nessun software anti-cheat e protezione dalla copia
▪ Nessuna riedizione possibile<br ▪ > Indipendentemente dalla quota di mercato della piattaforma
<b>Procedo mobile</b>
▪ Nessun editore necessario
▪ Costi di sviluppo significativamente inferiori
▪ Nessun componente aggiuntivo possibile
▪ Nessuna riedizione possibile
<b>Gioco per computer e console</b>
▪ Valido per il contratto esclusivo dell'editore
Arcade Game - Tutti i grafici dei tempi
Vendite totali di giochi arcade
Vendite totali di giochi per PC e console
Le ricerche di mercato hanno dimostrato che le seguenti piattaforme sono le più richieste:
Il gruppo target ha mostrato il minor interesse per le seguenti piattaforme:
A quale prezzo dovrebbe essere venduto il cabinet arcade?
Qualità dei componenti
Caso
Schermo
Dispositivo di input
Impianto audio
Prezzi per Arcade Cabinets
Prezzi per i giochi per dispositivi mobili
Non è possibile modificare la qualità dei componenti in un secondo momento.
<color=blue><NUM></color> del gruppo target gioca regolarmente <color=blue>arcade cabinets</color>.
Non si guadagna un profitto! Aumenta il prezzo del tuo cabinet arcade.
Scissione
<b>Spin-off</b>
Uno spin-off beneficia del successo della serie principale.
Il bonus hype non è così alto,
come con un sequel.
Ma è possibile creare spin-off illimitati
e cambiare il genere principale.
Sbloccato quando uno dei tuoi giochi
è stato venduto almeno <color=blu>50.000</colore> volte.
<b>Spin-off è stato sbloccato</b>

I dati di vendita di uno dei tuoi giochi sono eccellenti. Dovresti avere uno spin-off sviluppato. Forse il successo può essere ripetuto.
Questa recensione riguarda il sequel di <NAME>. Controlliamo per te se ne vale la pena la parte più recente della serie. 
Abbiamo ricevuto un campione di prova dello spin-off da <NAME>. Qui puoi scoprire se vale la pena dare un'occhiata allo spin-off.
Da quale IP vorresti sviluppare uno spin-off?
I tuoi fan sono felici dello spin-off di <NAME>. Il gioco ha ricevuto un bonus hype.
Quale gioco dovrebbe essere portato su un altro tipo di piattaforma?
Su quale tipo di piattaforma deve essere portato <color=blue><NAME></color>?
Computer e console di gioco
Il gioco è già disponibile su questo tipo di piattaforma.
<b>Port game</b>
▪ È possibile un solo porting per tipo di piattaforma
▪ L'hype è preso dal gioco originale
▪ I costi di sviluppo sono inferiori
▪ Le porte per i cabinet arcade hanno un effetto positivo
sui dati di vendita del gioco originale
▪ Il tempo di sviluppo è significativamente ridotto.
Nessun MMO e gioco F2P
può essere portato in un cabinet arcade.
[P]
I tuoi fan sono contenti del porting di <NAME> su un altro sistema. Il gioco ottiene l'attuale hype del gioco originale.
Mostra quanti giochi con questo tema sono sul mercato.
I miei IP
Vendite totali
Entrate totali
Popolarità dell'IP
<b>Popularità dell'IP</b>
La popolarità interessa tutti i giochi ip.
Games con una buona valutazione o
games che ricevono un premio aumentano la popolarità.
Tutti i giochi dell'IP <color=blue><NAME></color>
Mille
Numero di giochi e componenti aggiuntivi:
Produrre armadi Arcade
Motore interno
<b>Greedy</b>
I dipendenti avidi richiedono salari significativamente più alti.
<b>Immunocompromised</b>
I dipendenti carenti di immuni si ammalano molto più spesso.
<b>Stress-Averse</b>
I dipendenti Distress-Averse fanno delle pause durante i periodi di crisi.
<b>Unfocused</b>
Questi dipendenti commettono errori più spesso e
thus creano bug più frequentemente.
<b>Untalented</b>
I dipendenti con talento imparano più lentamente dei loro colleghi di lavoro.
<b>Pixel Artist</b>
Questi dipendenti generano punti grafici più alti durante lo sviluppo di un gioco retrò.
<b>Porting Specialist</b>
Questi dipendenti generano punti tecnologici più elevati quando viene portato un gioco.
<b>Imaginative</b>
I dipendenti iraniani hanno costantemente nuove idee per i sequel.
Quando viene sviluppato un sequel, questi dipendenti generano punti di gioco più alti.
<b>Engine Expert</b>
Questi dipendenti possono sviluppare motori molto più velocemente.
Miglior gioco
Peggior gioco
Punteggio medio
Statistiche totali
Costi totali
<b>Sfortuna</b>
Questi dipendenti non hanno mai risultati di lavoro critici.
<b>Workaholic</b>
Questi dipendenti possono completare il lavoro a contratto molto più velocemente.
<b>Efficient</b>
I dipendenti efficienti possono completare tutte le attività leggermente più velocemente.
È possibile modificare il prezzo solo se non ci sono pre-ordini.
Nome della console
Sviluppa console
Che tipo di console vuoi sviluppare? Una consolle fissa per il soggiorno? O una console mobile per gli spostamenti?
Nuova console fissa
Nuovo palmare
È possibile preinstallare un gioco già rilasciato sulla console.
L'emulazione del gioco su questa console viene eseguita automaticamente.
Più dispositivi di input vengono aggiunti alla console, 
più alti sono i costi di produzione.
Una console visivamente moderna può avere un effetto < >positivo sul comportamento di acquisto.
Processore principale
Memoria principale
Chip grafico
Chip audio
Memoria interna / esterna
Sistema di raffreddamento
Supporto dati
Schermo
Il componente tecnologicamente più vecchio decide
sul livello tecnologico finale della console.
Dispositivo di input
Caso
Funzionalità console
Necessario solo per i palmari
Necessario solo per console fisse
Solo per palmari
Solo per console fisse
Classificazione dei componenti
Componente console
Guardare
Gioco classico preinstallato
Numero di dispositivi di input collegati
Mescolando componenti obsoleti e nuovi,
la complessità della console aumenta.
Questo aumenta lo sforzo e i costi di sviluppo.
Componente per il miglioramento delle prestazioni
Look o dispositivo aggiuntivo
Punti prestazionali
Tinta
Saturazione
Nessun gioco selezionato
Rimuovi gioco
Caratteristiche della console
Richiede funzionalità Internet
Abilita/disabilita tutte le funzionalità
Funzionalità Internet
La console può essere connessa a Internet
Alcune funzionalità della console richiedono l'accesso a Internet.
Non ancora disponibile
Devi dare un nome alla console!
Il nome della console è già stato assegnato!
Nessun tempo di crunch
Luminosità
Nome facoltativo dell'IP
<color=green> >> Pubblicato il <NOME>'. << </color>
Tecnico capo
▪ Il tecnico principale dovrebbe avere un'elevata conoscenza di <color= blue>Hardware & Engineering</color>.
Tutto il personale che lavora su questa console,
riceverà un bonus a seconda di questo valore.
Questo può ridurre i tempi di sviluppo.

▪ Il tecnico principale deve essere in questa stanza.
Utilizzare come tecnico capo
La piattaforma è ancora in fase di sviluppo!
Non tutte le piattaforme sono state ancora rilasciate!
Per rilasciare questo prodotto, tutte le piattaforme di destinazione devono essere disponibili in commercio.
La console è stata completata
Console di pubblicazione
Elimina console
Il reparto hardware ha completato un prototipo pronto per il mercato della console. È possibile rilasciare la console ora o posticipare il rilascio a una data successiva.
Vuoi davvero scartare questa console? Questa operazione non può essere annullata!
Prezzo di vendita della console
Costi di produzione correnti della console
Processi di produzione ottimizzati e costi hardware in calo, 
riducono i costi di produzione nel tempo.
Kit di sviluppo
A che prezzo vuoi vendere la console?
Prezzo del kit di sviluppo
Consenti giochi di terze parti
Imposta automaticamente il prezzo di vendita
Riduzione dei costi attuali
Classificazione della console
La stampa ha confrontato le prestazioni e il pacchetto complessivo della nuova console con le console già disponibili.
Rimuovi console dal mercato
Valutazione delle prestazioni
Valutazione complessiva della console
Sei sicuro di voler togliere la console dal mercato?
Produzione console
Sviluppo console
Prestazioni rispetto ad altre console
>> acquistato il kit di sviluppo per <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> ha acquisito il Devkit da <color=blue><NAME2></color>.
Non puoi pubblicare il gioco perché non è selezionata alcuna piattaforma principale! Per prima cosa seleziona una piattaforma principale nel menu "Cambia piattaforma".
Dettagli della console
<NUM> Console
Componenti tecnici
Non mostrare la finestra di messaggio per "Annulla attività"
Sovrasaturazione del mercato
Massimo
Aggiorna automaticamente gli oggetti in ogni stanza.
Vuoi davvero aggiornare gli articoli in tutte le stanze?
Posizione più alta in classifica
Applica automaticamente le impostazioni ottimali note.
Luoghi di lavoro
Indica quanti dipendenti possono lavorare in questa stanza,
senza lamentarsi del sovraffollamento.
<DATE1> a <DATE2>
Questo gioco di salvataggio è obsoleto.
Bugs può verificarsi con giochi di salvataggio obsoleti,
e alcune funzionalità potrebbero non funzionare.
Tutte le console
Console fisse
Palmari
Console più vendute
Storia delle vendite
Il concorrente rilascia un gioco per la tua console
Sovraffollamento da <b><NUM></b> luoghi di lavoro
<NUM> Vantaggi rimasti
Attendi fino a quando non saranno disponibili nuovi contratti
In attesa di nuovi lavori a contratto
Molto difficile
Cancellazioni
Vai in camera
Pubblica in seguito
Mantieni automaticamente il prezzo di vendita a <color= blu><NUM>< / colore> profitto
Chiudere i menu con il tasto destro del mouse
Almeno una funzionalità del motore ha un livello tecnologico più elevato rispetto alle piattaforme selezionate.
Livello tecnologico del motore selezionato
Livello tecnologico della piattaforma più debole
Gioco esclusivo del produttore
▪ <b>Produttore di giochi esclusivi</b> possono essere rilasciati solo sulle tue console.
L'esclusività può aumentare un po 'le vendite delle tue console.
Puoi scegliere le tue console solo se vuoi sviluppare un gioco esclusivo per il produttore!
<b>Manufacturer-Exclusive Game</b>
In questo gioco, sono stati venduti <color=blue><NUM></color> stimati delle tue console.
Attendi fino a quando non saranno disponibili nuovi giochi
Attendi fino a quando non è possibile creare un nuovo rapporto di gioco
Continuare
Aggancio per la rotazione
Vendi automaticamente le scorte rimanenti
Deseleziona elemento
In coda
Sviluppo completo
Completa lo sviluppo e rilascia il prodotto
in un secondo momento.
Ricerca dipendenti
Esperienza professionale
Annuncio di lavoro
Giovani professionisti
Operaio specializzato
Specialista
Possibilità di successo
Tempo richiesto
▪ Maggiore è l'esperienza lavorativa richiesta,
da minore è la possibilità di trovare un dipendente.
▪ Una valutazione elevata dello studio può aumentare le possibilità di successo.
▪ Il tempo necessario per trovare un dipendente adatto
dipende dall'esperienza lavorativa selezionata.
Costi: <NUM>
<color=blue><NAME></color> si è applicato alla nostra offerta di lavoro. Vuoi assumere questa persona?
<b>Employee Search</b>
Sfortunatamente, non è stato possibile trovare un dipendente adatto.
Ricerca dei dipendenti completata con successo
Imposta automaticamente i prezzi di vendita
L'hardware della console è obsoleto.
Questo aumenta i costi di produzione.
Caratteristiche di gioco
Finito
Hai troppe funzionalità di gioco abilitate.
Il giocatore è pronto
Pronto
Offerta editoriale
Quale gioco vuoi distribuire?
▪ Maggiore è la reputazione del tuo studio, più giochi ti verranno offerti.
▪ Non ottieni esperienza per questi giochi.
▪ L'IP e il concetto di gioco rimangono la 
proprietà dello sviluppatore. Pertanto, non è possibile sviluppare successori, 
addon o portare il gioco.
Importo della garanzia
Quota di fatturato
Qualità stimata
Numero di offerte di pubblicazione
Offerte contrattuali
Invia allo sviluppatore <color=blue><NAME1></color> un'offerta di contratto  per il gioco <color=blue><NAME2></color>.
Umore
Fai un'offerta
Le trattative contrattuali sono fallite! Lo sviluppatore cercherà un altro editore.
Firma il contratto
Infastidito
Teso
Soddisfatto
Cancellare
Distribuzione
Giochi distribuiti
Vendita al dettaglio + digitale
Solo vendita al dettaglio
Solo digitale
Non è possibile distribuire questo gioco come versione in scatola.
Non è possibile distribuire questo gioco digitalmente.
Puoi inviare un'offerta allo sviluppatore solo una volta alla settimana.
Competenze medie
Dipendenti per professione
Competenze totali
Candidati per professione
Non è necessario produrre tutte le edizioni.
Se non viene prodotta alcuna edizione Deluxe o Collector,
acquistatori acquisteranno automaticamente l'edizione Standard.
Fallimento commerciale
Nonostante le buone valutazioni, <color=blue><NAME></color> non riesce a reggere sul mercato e sembra diventare un fallimento commerciale.
Bug rilevati
Gli acquirenti del gioco <color=blue><NAME></color> hanno segnalato bug che il nostro controllo di qualità ha trascurato. Un periodo di lucidatura più lungo riduce la possibilità che gli insetti non vengano rilevati. Sarebbe consigliabile sviluppare una patch il prima possibile.
Il gioco contiene bug
Colpo a sorpresa
La fortuna è dalla nostra parte. I dati di vendita di <color=blue><NAME></color> sono molto più alti del previsto. Questo gioco potrebbe essere il successo a sorpresa dell'anno.
Migliore abilità
Ultimi candidati
<b>Nuova combinazione di generi</b>
▪ +10% Unità vendute
<b>Nuova combinazione di argomenti</b>
▪ +3% Unità vendute
Nuova combinazione di generi
Nuova combinazione di argomenti
Parco Industriale
Palm Beach Resort
[Tutorial disponibile]
Sandbox
Nascondi i giochi a contratto
Tempo di sviluppo: <color=blue><NUM> settimane</colore>
Seleziona automaticamente il miglior dipendente
Nessun tecnico capo selezionato!
IP più popolari
F2P Download
Giochi per computer e console
Opzioni di filtro per i giochi
Giochi standard
Ips
Azioni
Mostra tutto
Mostra solo giochi per PC e console
Mostra solo macchine arcade
Mostra solo giochi per dispositivi mobili
Mostra solo console proprie
Combinazioni di generi casuali
Componenti
Mostra solo i giochi in coda
Giochi F2P più giocati
Giochi di bilancio
Pacchetti di giochi
Giochi per cellulari
Macchine Arcade
Successi
Nascondi gli obiettivi sbloccati
<NUM1> di <NUM2> Realizzazioni
+<NUM>% dei giochi per PC e console venduti
+<NUM>% giochi arcade venduti
+<NUM>% giochi per dispositivi mobili venduti
+<NUM>% addon venduti
+<NUM>% vendite di marketing secondario
+<NUM>% acquisti in-app
+<NUM>% di console proprie vendute
+<NUM>% di fan generati attraverso i giochi
+<NUM>% velocità di allenamento
+<NUM>% tasso di lavoro
Bonus totale
Lo sviluppo non può essere avviato perché questo ordine è già stato accettato da un altro giocatore.
L'ordine non può essere accettato perché non hai ancora cercato il genere appropriato.
L'ordine non può essere accettato perché non hai ancora cercato la dimensione del gioco appropriata.
Hai usato il tuo motore per il gioco a contratto <color=blue><NAME1></color>. Questo ti dà diritto a una quota dei profitti.
Annulla/archivia tutto
Protezione dalla copia e anti-trucco
È possibile modificare la protezione dalla copia e il software anti-cheat durante lo sviluppo.
Costi di sviluppo aggiuntivi
Da quale <color=blu>IP</colore> dovrebbe essere offerta la merce?
Almeno un articolo merceologico è esaurito!
Gli articoli di merchandising vengono riordinati automaticamente
▪ Più un IP è conosciuto, più articoli possono essere venduti.
▪ Il numero dei tuoi fan aumenta i dati di vendita.
Tazza
Maglietta
Artbook
Collana
Testa
Insegna di stagno
Moneta
Figura da collezione
Articolo
Quantità dell'ordine
Prezzo di acquisto
Dati di vendita
Costo dell'ordine
Riordina automaticamente
Ultima settimana: <b><NUM1></b>
Totale: <b><NUM2></b>
Applica i prezzi di vendita a tutti gli IP
I prezzi di vendita sono stati adottati per <NUM> IP.
Ordina articolo
Mercanzia
La merce per un importo di <NUM> è stata ordinata per <NAME>.
Riordina automaticamente per tutti gli IP
Interruttore automatico per tutti gli IP
Profitto merce
Popolarità richiesta dell'IP
Gestisci Fan Shop
Prendi ordini
Domanda
Attuale & ultimo mese
Disabilita la vendita
Nessuna merce verrà venduta per questo IP.
La merce viene venduta per questo IP.
Cambia la vendita per tutti gli IP
IP e prezzi
I tuoi dipendenti devono prendere il <color= blu>ordini</ colore> del <color= blu>elementi < / colore>. Più alto è il <color=blue>demand</color>, più dipendenti sono necessari.
Per che tipo di piattaforma verrà sviluppato il sequel di <NAME>?
Per che tipo di piattaforma verrà sviluppato lo spin-off ><NAME?
Maggiore è il valore di una rubrica, maggiore è la 
cance che il dipendente guadagnerà punti per quella rubrica.
È possibile modificare la priorità di progettazione durante lo sviluppo. Ciò è particolarmente raccomandato se una sezione è stata gravemente trascurata.
Ruota la fotocamera di 90 gradi
Giochi esclusivi
La settimana prossima
Giochi auto-sviluppati
Scrivanie
Armadi
TV e radio
Immagini
Tappeti
Premi
Tabelle
Piante
Lampade
Misto
Salotto
Robot di pulizia
Oggetti sanitari
Divertimento
Macchine
Server
Sistemi di raffreddamento
Luoghi di stoccaggio
Oggetti di addestramento
Studi del suono
Cattura del movimento
Banchi
Luoghi di lavoro
<b>Imbari colli di bottiglia dell'offerta
<color=blue>-50% fan merchandise sale</color></b>

La situazione dei problemi logistici si verificano in tutto il mondo a causa di una carenza di materie prime.
D conseguenza, la domanda di merce non può essere soddisfatta.
Mostra solo i giochi che sono già stati rimossi dal mercato
Sbloccato dopo aver pubblicato il tuo <color=blue>prima partita</color>.
Mostra solo piattaforme con livello tecnico corrispondente
Nascondere gli argomenti che non si adattano
Argomenti corrispondenti
Argomenti non corrispondenti
[A]
Giochi con le entrate più elevate
Negligenza dell'IP
L'ultimo gioco è stato rilasciato <NUM> settimane fa.
Nascondi porte
Nascondi componenti aggiuntivi
Tutti i generi
Abbonamenti più alti
Numero di giocatori più alto
Cima
Abbonamenti attuali
Numeri attuali dei giocatori
Basso
Medio
Alto
I generi dei tuoi giochi pubblicati più di recente.
Se usi lo stesso genere troppo spesso, i tuoi fan si annoieranno.
Il tuo genere speciale <NAME> è escluso da questo.
Non in vendita
Annulla contratto
Per risolvere anticipatamente il contratto, dovrai pagare una penale di <NUM>. Inoltre, il rapporto con questo editore si deteriorerà.
Vuoi davvero annullare il contratto in esclusiva con <NAME>?
Errore critico! Non c'è connessione a Steam.
La popolarità della piattaforma aumenta la durata della piattaforma
Quando sviluppi un gioco esclusivo, ricevi un sussidio finanziario dal produttore della piattaforma per ridurre i costi di sviluppo.
Non è possibile cambiare le piattaforme per un gioco esclusivo!
"Non mostrare " Mad Games Convention
"Non mostrare "Mad Games Awards"
Non mostrare eventi casuali
Filiali
Filiale
Nascondi filiali
Sconto esclusivo sul gioco
Acquista azienda
Vuoi davvero acquistare <NAME> al prezzo di acquisto di <NUM>?
Impostazioni di Studio
La tua quota di compartecipazione alle entrate
Apri / Chiudi filiale
Questa azienda è stata chiusa
Questa filiale non è un editore!
Costi amministrativi mensili
Filiale di aggiornamento
Eseguire l'aggiornamento a Publisher
Esegui l'upgrade a Sviluppatore
Vuoi davvero aggiornare <NAME>? Il costo dell'aggiornamento è <NUM>.
Vuoi davvero aggiornare <NAME> a Publisher? Il costo dell'aggiornamento è <NUM>.
Vuoi davvero aggiornare <NAME> allo sviluppatore? Il costo dell'aggiornamento è <NUM>.
Non hai inserito il nome di un'azienda!
Loghi aziendali
Quali istruzioni dovrebbe seguire la vostra filiale?
Progresso
Attività
Tempo di sviluppo consentito
Vicino al completamento
Rilascio del prodotto in circa <NUM> settimane
Nessun gioco in fase di sviluppo
Dimensioni del gioco prioritarie
Genere prioritario
Giochi autopubblicati
Sviluppa solo giochi esclusivi per le tue console
Consenti lo sviluppo di giochi MMO
Consenti lo sviluppo di giochi F2P
Consenti lo sviluppo di componenti aggiuntivi e componenti aggiuntivi MMO
Non sviluppare giochi arcade per macchine
Non sviluppare giochi per dispositivi mobili
Non sviluppare giochi retrò
Non sviluppare porte di gioco
Non pubblicare giochi economici
Non pubblicare edizioni GOTY
Corto
Bilanciato
Generoso
Nessuna specifica
Non sviluppare rimasterizzazioni
Non sviluppare spin-off
Chiuso
Applica le impostazioni per tutte le filiali
Vendi filiale
Le impostazioni sono state applicate a tutte le filiali.
Giochi sviluppati da filiali
Vuoi davvero vendere la tua filiale <NAME> per <NUM>?
La società rifiuta tutte le offerte di acquisizione. Riprova in un secondo momento.
La tua filiale <NAME> ha un nuovo prodotto pronto per il rilascio. Vuoi distribuirlo tu stesso o la tua filiale dovrebbe gestire il rilascio?
La società controllata pubblica il gioco
Pubblica il gioco tu stesso
Prodotto pronto per il rilascio
Valutazione stimata:
<b>Subsidiary pubblica il gioco</b>
▪ La società controllata cercherà un editore se necessario.
▪ Si ottiene <NUM>% di tutte le vendite.
<b>Self-distribution</b>
▪ La tua quota di compartecipazione alle entrate è di <NUM>%.
▪ I giochi arcade per macchine, i giochi per dispositivi mobili e gli F2P sono sempre distribuiti dalla filiale.
Condivisione delle entrate con gli sviluppatori
Nascondi i giochi rimossi dal mercato
Giochi attuali da filiali
La tua partecipazione agli utili
Gioco sussidiario
La tua filiale <NAME1> ti ha inviato una dichiarazione per il gioco <NAME2>.
Non mostrare le dichiarazioni delle tue filiali
Deduzioni
Quando questa filiale distribuisce un gioco,
lo sviluppatore ottiene <NUM> per ogni gioco venduto.
Argomento prioritario
Concentrati sul seguente IP
Preferisci la distribuzione attraverso i propri editori
Non mostrare le dimissioni dei tuoi dipendenti
Rimuovi IP
Utilizzare il motore interno
Rimuovi motore
Valutazione stimata
Tutti i giochi che sono peggiori della valutazione stimata, 
vengono automaticamente pubblicati dalla tua filiale.
Copia elemento
Concentrati sulle seguenti piattaforme
Contrassegna i giochi delle filiali [★]
Giocatore
Mostra solo giochi auto-sviluppati
▪ <b>Gioco dell'anno</b>
Devi essere lo sviluppatore e ottenere un punteggio complessivo elevato.

▪<b>Il miglior suono</b>
Devi essere lo sviluppatore e ottenere una valutazione audio elevata.

▪ <b>La migliore grafica</b>
Devi essere lo sviluppatore e ottenere una valutazione grafica elevata.

▪ <b>Publisher dell'anno</b>
È necessario distribuire e vendere molti giochi di alta qualità.

▪ <b>B>Best developer</b>
È necessario sviluppare molti giochi di alta qualità.
<br ▪ > <b>Professo dell'anno</b>
Devi essere lo sviluppatore e il tuo gioco non dovrebbe essere divertente.
Trasferimento IP
Quale IP vuoi assegnare alla tua azienda o a una filiale?
Un prodotto è attualmente in fase di sviluppo per questo IP. È necessario prima annullare lo sviluppo per poter trasferire l'IP.
Il trasferimento dell'IP non è attualmente possibile.
<b>Mad Games Awards - Winner</b>
I tuoi fan sono lieti che tu sia stato premiato ai "Mad Games Awards".
+<NUM>% dei giochi venduti
Maniero europeo
A causa dell'aumento di prezzo <NUM> i pre-ordini sono stati annullati!
Attivato automaticamente
Non è stato studiato
Genere non ricercato!
Genere o argomento non ricercato!
Tipo di gioco non è stato studiato!
Genere adatto
Genere inadatto
Giocattolo
Gioco da tavolo
Comico
<color=blue><NUM></color> dei giocatori hanno accesso al <color=blue>Internet</color>.
Nessuna informazione disponibile!
<b>Console & Computer Games</b>
Se le vendite settimanali scendono al di sotto di <color=blue><NUM></color>, il gioco
viene automaticamente rimosso dal mercato.
Apri il menu "Gioco completato" quando tutti i bug sono stati rimossi
Progetto attuale
Questa filiale non è uno sviluppatore
Imposta la velocità di gioco
Ogni giocatore ha il permesso di impostare la velocità di gioco.
Se questa funzione è disabilitata,
solo l'host può impostare la velocità di gioco.
