<b>Crea stanze</b>
Qui puoi costruire stanze.
-
-
-
Livello tecnologico
Esperienza
Costi di sviluppo
$
Con l'aumentare del livello di esperienza, i costi di sviluppo diminuiscono.
Inoltre, aumentano il gameplay, la grafica, la tecnologia e i suoni.
Grafica
Suono
Intelligenza artificiale
Fisica
Gameplay
Controlli
Multigiocatore
Abilita / disabilita tutto
Costruire una stanza
Chiudi
Sviluppo
Ricerca
Studio Beta testing
Studio grafica
Studio del suono
Marketing
Supporto
Sviluppo della console
Magazzino
Studio Motion Capture
Bagno
Sala Relax
Sala Formazione
Produzione
Stanza del server
Nello <color=blue>sviluppo</color> puoi sviluppare giochi e motori.
In questa stanza puoi sviluppare nuove tecnologie.
Con lo <color=blue>studio Beta testing</color> puoi migliorare
il gameplay dei tuoi giochi e rimuovere efficacemente i bug.
Con lo <color=blue>Studio grafica</color> puoi creare grafica professionale per i tuoi giochi.
Con uno <color=blue> Studio del Suono</color> puoi creare suoni di alta qualità per i tuoi giochi.
Nel reparto <color=blue>Marketing</color> puoi pubblicizzare i tuoi giochi.
Il <color=blue>Dipartimento di Supporto</color> è necessario per supportare i tuoi fan.
Lo <color=blue>Sviluppo della Console</color> è necessario per sviluppare le tue console.
Nel <color=blue>Magazzino</color> vengono archiviati i giochi prodotti.
Lo <color=blue>Studio Motion Capture</color> è necessario per registrare animazioni professionali.
I <color=blue>bagni</color> dovrebbero essere disponibili ovunque.
Nella <color=blue>Sala relax </color> i tuoi dipendenti 
possono rilassarsi e ottenere nuove motivazioni.
La <color=blue>Sala di formazione</color> è ideale 
per la formazione dei tuoi dipendenti.
In questa stanza puoi produrre i tuoi giochi.
La <color=blue>Stanza del server</color> è necessaria se vuoi sviluppare giochi MMO.
*
*
Puoi ricercare lo studio beta testing sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare lo studio grafico sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare lo studio del suono sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare il reparto marketing sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare la sezione di supporto sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare lo sviluppo console sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Il magazzino verrà sbloccato quando avrai ricercato la <color=blue>Produzione</color>.
Questo sarà sbloccato nel <color=blue>novembre 1993</color>.
*
*
Puoi ricercare l'aula di formazione sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare la produzione sotto la voce <color=blue>"Varie"</color>.
Sarà sbloccato se hai ricercato <color=blue>Multigiocatore online</color>.
Disposizione
<b>Design della stanza</b>
Puoi premere il <color=blue>tasto Maiusc sinistro</color>
per rimuovere la stanza.
<b>Rimuovi stanza</b>
In alternativa puoi premere il <color=blue>tasto Maiusc sinistro</color>
per rimuovere la stanza.
<b>Posiziona la porta</b>
La porta deve essere collegata al corridoio. 
Con il <color=blue>tasto CANC</color> puoi rimuovere la porta.
<b>Posizionamento delle finestre</b>
Tieni premuto il <color=blue>tasto Maiusc sinistro</color>
per rimuovere le finestre.
Accettare
Prezzo per metro quadrato
Metri quadrati
mq
▪ Non tutte le stanze sono accessibili.
Tecnologia
▪ Deve essere soddisfatta la dimensione minima di <NUM>.
▪ Manca una porta.
<b>Acquista oggetti</b>
Qui puoi acquistare oggetti per le tue stanze.
Acquista oggetti
Ruota oggetto
Posiziona oggetto
Questa non è la stanza giusta!
Questo è fuori dall'edificio!
Agganciamento
Sposta oggetto
Vendi oggetto
Licenziare il dipendente
Scorciatoia:
Prezzo di vendita
<b>Gestione</b>
Qui troverai tutte le funzioni necessarie per gestire la tua azienda.
<b>Statistiche</b>
Qui puoi visualizzare tutte le statistiche su finanze, giochi o piattaforme.
<b>Dipendenti</b>
Qui puoi aggiungere nuovi dipendenti e gestire gruppi.
Corridoio
Ciò consente di disabilitare il sollevamento dei dipendenti.
Ciò consente di disabilitare il sollevamento di oggetti.
Disabilita le visualizzazioni di tutte le stanze.
Soldi
Fan
Fai controllare tutti i dipendenti dall'IA
▲
▼
■
A
M
S
Pausa
Velocità normale
Alta velocità
<b>Acquista articoli per questa stanza</b>
Motivazione
NESSUNA
NESSUNA
NESSUNA
Descrizione Magazzino
Descrizione Server
Descrizione Macchinario
Mantieni sempre puliti i tuoi uffici! 
A causa dell'elevata sporcizia, i tuoi dipendenti si dimettono
e nessun altro dipendente si rivolge alla tua azienda.
Dipendenti
Elimina i dipendenti
Gamedesign
Programmazione
Disegno grafico
Musica e suono
Supporto e marketing
Gametesting
Hardware e ingegneria
Ricerca
Stipendio
Licenziare i dipendenti
<b>Star designer</b>
Star designer creano clamore per i giochi su cui lavorano.
<b>Inesauribile</b>
I dipendenti inesauribili non hanno bisogno di pause.
<b>Senza errori</b>
I dipendenti senza errori non creano mai bug.
<b>Fedele</b>
I dipendenti fedeli non smetteranno mai.
<b>Talentuoso</b>
I dipendenti di talento imparano più velocemente.
<b>Fortuna</b>
I risultati critici del lavoro si verificano molto più frequentemente.
<b>Sportivo</b>
La velocità di movimento è aumentata.
<b>Ordinato</b>
I dipendenti ordinati non producono sporcizia e immondizia.
Progettista di giochi
Programmatore
Artista grafico
Artista del suono
Impiegato
Tester del gioco
Tecnico
Scienziati
Metti in pausa/riprendi il lavoro corrente
Dipendenti assegnati a questa stanza
Disabilita l'IA per questa stanza
Rinomina stanza
Riprogettazione della stanza
Demolire la stanza
Inserisci il nome della stanza
Annulla
Vuoi davvero demolire la stanza? 
Vendendo l'inventario ottieni <color=green><NUM></color>.
Ricerca
Ricerca tutto automaticamente
<NUM> Punti ricerca
Continua la ricerca
Generi
Temi
Funzioni del motore
Funzioni di gioco
Hardware
Varie
Nuova ricerca disponibile
Ricerca completata
Annulla attività
Sposta attività
Fine automatico
Automatico è attivo
Elimina tutti i messaggi
Chipset
Controller
Memoria esterna
Memoria interna
RAM
Case
Tenere sotto controllo
Custodia palmare
Per spostare l'attività, fai clic su una stanza dello stesso tipo con il <color=blue> pulsante sinistro del mouse</color>.
Rimuovere
Rimuovere la porta
<b>Motivazione</b>
I dipendenti non motivati ​​lavorano più lentamente.
Nome
<NUM> Dipendenti
Licenziare i dipendenti
Vuoi davvero chiudere <NAME>?
Panoramica dei dipendenti
Mostra quanti dipendenti lavorano in quest'area.
Dipendenti senza un compito
Motivazione
Mercato del lavoro
Gestione del gruppo
Dipendenti in questa stanza
Dettagli del dipendente
Assumere
Licenziare
Selezionare
<NUM> Candidature
Dettagli
mensile <NUM>
Dipendenti non assegnati
Gruppo
Seleziona gruppo
Gestione
Acquista Kit di sviluppo
Acquista Motore
Acquista la protezione dalla copia
Acquista licenze
Offerte Distribuzione
Banca
Immobiliare
Nome e logo dell'azienda
Rimuovi il gioco dal mercato
Kit sviluppo acquistabile
Kit sviluppo di proprietà
Produttore
Data di rilascio
Prezzo d'acquisto
Quota di mercato
Giochi disponibili
Gennaio
Febbraio
Marzo
Aprile
Maggio
Giugno
Luglio
Agosto
Settembre
Ottobre
Novembre
Dicembre
Questo dispositivo non è più disponibile.
Non hai abbastanza soldi!
Vuoi davvero acquistare il kit di sviluppo?
Nuova piattaforma disponibile
Una piattaforma è stata tolta dal mercato
Mostra piattaforme ritirate dal mercato
Assegna gruppo
Sviluppa motori
Sviluppa un nuovo motore
Aggiorna il vecchio motore
Nome del motore
Nome casuale
Genere speciale
Offerta motore in vendita
Inizia lo sviluppo
<color=red>???</color>
Abilita / disabilita tutto
Nota
Devi scegliere un genere speciale!
Devi dare un nome al motore!
Devi aggiungere almeno una nuova funzione del motore!
<color=black>Gameplay: <NUM></color>
<color=black>Grafica: <NUM></color>
<color=black>Suono: <NUM></color>
<color=black>Tecnologia: <NUM></color>
Motori propri
Quale motore vuoi aggiornare?
Partecipazione agli utili
Giochi con questo motore
Motore proprio
Seleziona le caratteristiche del motore
Seleziona il genere speciale
È disponibile un nuovo motore
Motori in vendita
Motori acquistati
Licenze vendute
Dettagli del motore
Acquistare
Giochi
Caratteristiche
Genere
Sviluppatore
Unità vendute
Ricavi
Esamina il risultato
Recensione
SUCCESSO!
SPAZZATURA!
Nome dell'azienda
Logo
Scegli il logo della tua azienda.
Motore completato
Nascondi la protezione dalla copia obsoleta
Efficacia
Protezione dalla copia per l'acquisto
Acquistato protezione dalla copia
Nuova protezione contro la copia disponibile
Vuoi davvero acquistare la protezione dalla copia?
Acquista una nuova licenza
Vendi licenza
I giochi con una licenza ufficiale possono aumentare le cifre di vendita.
Con i tuoi motori risparmi sui costosi costi di licenza. Puoi anche vendere i tuoi motori alla concorrenza.
Licenze per l'acquisto
Licenze acquistate
<NUM> Giochi
Licenza cinematografica
Licenza del libro
Licenza sportiva
Questa licenza può essere utilizzata per <NUM> giochi.
Popolarità
La lista è vuota!
Tipo di licenza
Utilizza
Vuoi davvero acquistare la licenza?
Acquistato
Vuoi davvero vendere la licenza?
<b>Amante della natura</b>
Gli amanti della natura hanno bisogno delle piante nelle loro vicinanze. 
La loro motivazione aumenta quando annaffiano le piante.
Costi mensili
Interior design
Calore
Rigenerazione della motivazione
Vai a:
Usando:
Sviluppa un gioco
Nome del gioco
Nuovo gioco
Sequel
Remaster
Vuoi sviluppare un nuovo gioco o un sequel/remaster di un vecchio gioco?
Gioco standard
Massively Multiplayer Online (MMO)
Free to Play (F2P)
Tipo di gioco
Seleziona il tipo di gioco. Per i giochi MMO e F2P è richiesta la funzione "Multigiocatore online".
Dimensioni del gioco
Più grande è il gioco, più funzioni di gioco puoi utilizzare.
B
B+
A
AA
AAA
Funzioni Max.
Infinito
Fascia età
Bambini
Adolescenti
Adulti
Anziani
Tutti
Scegli la fascia d'età per il tuo gioco.
Genere principale
Sottogenere
Rimuovi genere
Sarà sbloccato se hai ricercato <color= blue>Multigiocatore online</color>.
Sarà sbloccato se hai ricercato <color=blue>Multigiocatore online</color>.
Puoi ricercare altre dimensioni di gioco nella categoria <color=blue>"Varie" </color>.
Puoi ricercare il sottogenere sotto l'intestazione <color=blue>"Varie"</color>.
Puoi ricercare l'argomento secondario sotto l'intestazione <color=blue>"Varie" </color>.
Sarà sbloccato se hai <color=blue>$ 1.000.000</color>.
Argomento principale
Sottoargomento
Rimuovi argomento
Alfabeto
Licenza
Rimuovi licenza
Senza licenza
Il nome dovrebbe essere usato come nome del gioco?
Piattaforma principale
Piattaforma 2
Piattaforma 3
Piattaforma 4
Gioco esclusivo
▪I giochi esclusivi possono essere pubblicati solo su una piattaforma.
Con l'esclusività le cifre di vendita della piattaforma possono aumentare.
Quota di mercato totale:
Verrà sbloccato se uno dei tuoi giochi ottiene una valutazione complessiva 
almeno del <color=blue>70%</color>.
Sarà sbloccato in <color=blue>aprile 1986</color>.
Motore
Piattaforme
Sarà sbloccato se hai pubblicato almeno <color=blue>5 giochi</color>.
Sarà sbloccato se hai pubblicato almeno <color=blue>10 giochi</color>.
Sarà sbloccato se hai pubblicato almeno <color=blue>15 giochi</color>.
Rimuovi piattaforma
Costi Sviluppo
Livello minimo di tecnologia
Mostra piattaforme nascoste
Il livello tecnologico di questa piattaforma è troppo basso.
È possibile selezionare solo piattaforme con un livello tecnologico uguale o superiore a quello del motore.
Questa piattaforma è già stata selezionata.
Le seguenti piattaforme sono state rimosse perché non hanno il livello tecnologico richiesto:
Protezione dalla copia
Rimuovere la protezione dalla copia
Senza protezione dalla copia
Nessun <color=blue>software di protezione dalla copia</color> è stato ancora rilasciato.
Priorità di progettazione
Priorità di lavoro
Lingue
Gameplay
Grafica
Storia
Durata del gioco
Atmosfera
Contenuto
Profondità
Adatto ai principianti
Accanito
Occasionale
Per ogni lingua ci sono costi di traduzione di <color=red>$ 5.000</color>.
Abilita/disabilita tutte le lingue
La priorità del lavoro non deve essere superiore al 100%!
Deve essere selezionato un genere principale!
Un argomento principale deve essere selezionato!
È necessario selezionare una piattaforma principale!
È necessario selezionare almeno una lingua!
Concetti di gioco
Analisi del gioco
Lettere dei fan
Questa funzione non è stata ancora aggiunta.
Abilita/disabilita tutte le funzionalità
Quantità
Sono state attivate troppe funzioni di gioco. 
Se desideri aggiungere altre funzioni di gioco al tuo gioco
devi modificare le dimensioni del gioco.
Devi dare un nome al gioco!
Tipo di caratteristica
Costi di ricerca
Punti di ricerca
La priorità del lavoro è inferiore al 100%!
Gioco completato
Lo sviluppo di questo gioco è stato completato ed è <color=blue>pronto per il rilascio</color>. Se lo desideri, puoi continuare a lavorare sul gioco e apportare miglioramenti. Tuttavia, nella <color=blue> fase di rifinitura</color> i risultati del lavoro sono ridotti ed i Bug vengono rimossi lentamente.
Nuovo record!
Cerca Distributore
Auto-distribuzione
Elimina prodotto
Continua lo sviluppo
Bug
Programmazione completata
Nuova leggenda degli sviluppatori di giochi
Sul mercato del lavoro è disponibile <NOME>.
L'esperienza con i generi influisce sul gameplay.
L'esperienza con gli argomenti influisce sul gameplay.
L'esperienza con le piattaforme ha un impatto su grafica, suono e tecnologia.
Nuovo concorrente
Distributore
Hype
Forza del mercato
Relazione
Pagamento
Fanbase
Sì
Esperienza acquisita
Nessuna esperienza acquisita
Panoramica, quanti giochi sono attualmente disponibili, che hanno anche il genere <color=blue><GENRE></color> o l'argomento <color=blue><THEME></color>.
Analisi di mercato
Totale [genere]
Totale [Argomento]
Sulla piattaforma [Genere]
Sulla piattaforma [Argomento]
Rapporto di sviluppo
Cambia piattaforma
Screenshot attuale
Progresso
Costi di sviluppo fino ad oggi:
Valutazione attuale stimata:
Descrizione comando: gioco 1
Descrizione comando: Gameplay 2
Descrizione comando: Gameplay 3
Descrizione comando: Gameplay 4
Descrizione comando: Gameplay 5
Descrizione comando: Gameplay 6
Descrizione comando: Suono 1
Descrizione comando: Suono 2
Descrizione comando: Suono 3
Descrizione comando: Suono 4
Descrizione comando: Suono 5
Descrizione comando: Suono 6
Descrizione comando: Grafica 1
Descrizione comando: Grafica 2
Descrizione comando: Grafica 3
Descrizione comando: Grafica 4
Descrizione comando: Grafica 5
Descrizione comando: Grafica 6
MoCap [Animazioni Giocatore]
MoCap [Animazioni NPC]
Per supportare un'altra squadra, fai clic su una stanza dello stesso tipo con il <color=blue>pulsante sinistro del mouse</color>.
Supporto
Annulla supporto
In attesa di istruzioni
<b>Reputazione con i clienti</b>
Maggiore è la reputazione, più lavori ti verranno offerti.
Inoltre, il pagamento è più alto.
Motivazione media dei tuoi dipendenti
Il genere <color=green><NAME1></color> e l'argomento <color=green><NAME2></color> sono attualmente di tendenza.
Il genere <color=red><NAME1></color> e l'argomento <color=red><NAME2></color> sono attualmente impopolari.
Questa tendenza continuerà per <color=blue><TIME></color> settimane.
Nuova moda
Settimana
Totale
Mostra da quante settimane il gioco è già sul mercato.
Gioco
Minimizza / Ingrandisci finestra
Gioco tolto dal mercato
Profitto
Le cifre di vendita di <color=blue><NAME></color> sono diminuite drasticamente, quindi il prodotto è stato ritirato dal mercato.
Settimane di vendita
Costi di marketing
Tariffe del motore
<color=blue><NAME1> </color> ha pubblicato il gioco <color=blue><NAME2></color>.
Il tuo distributore ha avviato una campagna di marketing per <color=blue><NAME1></color>.
Mostra la qualità dei tuoi uffici.
Mostra la sporcizia dei tuoi uffici.
Mostra la temperatura dei tuoi uffici.
Qui puoi impostare i messaggi da visualizzare.
<color=blue><NAME1></color> ha usato in licenza il tuo motore <color=blue><NAME2></color>.
Resoconto
Lo sviluppatore <color=blue><NAME1></color> ha usato in licenza il tuo motore per <color=blue><NAME2> </color>. La fattura ti è stata appena inviata.
Partecipazione in percentuale
Partecipazione per copia
<b>CEO</b>
Il tuo personaggio non perde la motivazione.
Personaggio del giocatore
Nessuna stanza assegnata
Il dipendente si è dimesso
Il reparto del personale segnala che <color=blue><NAME></color> si è dimesso. Dovresti sempre prestare attenzione alle esigenze dei tuoi dipendenti ed evitare lunghi tempi di crisi e mancanza di motivazione.
Raffreddamento
Campagna di marketing
Per cosa vuoi avviare una nuova campagna di marketing?
Console di gioco
Campagna di marketing per un gioco
Campagna di marketing per una console
Smetti di fare marketing non appena l'hype è al massimo
Ripetizione automatica
Poster
Riviste di giochi
Radio
Annunci su Internet
Top streamer
TV
Massimo Hype che può essere generata con questa campagna.
Sarà sbloccato a <color=blue>febbraio 2005</color>.
Sarà sbloccato a <color=blue>marzo 1993</color>.
Sbloccato
In via di sviluppo
Campagna di marketing per <NAME1> completata
Costi di produzione
Costi del server
Qualità
Bonus sui risultati del lavoro: <NUM>%
Sarà sbloccato se hai ricercato <color=blue>una funzione del motore</color>.
È disponibile dall'anno <NUM>
Inizia il corso di formazione
Corsi di formazione
Progettazione di giochi per principianti
Game design per avanzati
Progettazione di giochi per professionisti
Programmazione per principianti
Programmazione per avanzati
Programmazione per professionisti
Progettazione grafica per principianti
Progettazione grafica per avanzati
Progettazione grafica per professionisti
Musica e suoni per principianti
Musica e suono per avanzati
Musica e suono per professionisti
Marketing e supporto per principianti
Marketing e supporto avanzati
Marketing e supporto per professionisti
Gametesting per principianti
Gametesting per avanzati
Gametesting per professionisti
Hardware e tecnologia per principianti
Hardware e tecnologia per avanzati
Hardware e tecnologia per professionisti
Ricerca per principianti
Ricerca avanzata
Ricerca per professionisti
Livello massimo: <color=blue><NUM></color>
Efficacia: <color=blue>Bassa</color>
Efficacia: <color=blue>Media</color>
Efficacia: <color=blue>Alta</color>
Corso di formazione "<NAME>" completato
Vuoi davvero eliminare questo prodotto? Questo processo è irreversibile!
Sei sicuro di voler annullare l'attività corrente?
Sarai rimborsato <color=green><NUM></color>.
Licenze
GFX [Grafica ambientale]
GFX [Interfaccia grafica]
GFX [Sfondi]
GFX [Effetti speciali]
GFX [Personaggi]
GFX [Intermezzi]
SFX [Effetti sonori]
SFX [Suoni dell'interfaccia]
SFX [Musica]
SFX [Suoni ambientali]
SFX [Suoni dinamici]
SFX [Registrazione vocale]
MC [Animazioni Giocatore I]
MC [Animazioni Giocatore II]
MC [Animazioni Giocatore III]
MC [Animazioni NPC I]
MC [Animazioni NPC II]
MC [Animazioni NPC III]
BT [Bilanciamento]
BT [Controlli]
BT [Performance]
BT [Interfaccia utente]
BT [Meccaniche di gioco]
BT [Level design]
Lavoro commissionato
Che tipo di ordine vuoi fare?
Assegnazione breve
Gioco a contratto
Elabora automaticamente tutti i lavori
Pagamento
Penale contrattuale
Scadenza
Carico di lavoro
Cliente
Scadenza: <b><NUM> settimane</b>
Elimina lavoro
Lavoro commissionato completato: <NAME>
Pagamento: <NUM>
Devi pagare una penale contrattuale di <color=red><NUM>$</color>.
Settimane: <NUM>
Lavoro commissionato non riuscito: <NAME>
Penale contrattuale: <NUM>
Seleziona il gioco
Giochi disponibili
Hype che viene creato all'inizio dello sviluppo.
Da quale gioco dovrebbe essere sviluppato un sequel?
<b>Sequel</b>
I sequel di giochi traggono vantaggio dal successo dei loro predecessori.
All'inizio dello sviluppo viene generato un clamore,
e c'è un bonus sui dati di vendita.
The development of a sequel may negatively
affect the sales figures of the predecessor.
<b>Remaster</b>
I costi di sviluppo per i remaster sono ridotti.
È possibile rimasterizzare solo i giochi che sono già stati ritirati dal mercato.
<b>Nuovo gioco</b>
Quando crei un nuovo gioco, 
puoi successivamente sviluppare un remaster o un sequel.
Questo nome di gioco esiste già!
Quale gioco vuoi rimasterizzare? Possono essere selezionati solo i giochi che sono già stati ritirati dal mercato.
Rimasterizzato
Oro
Reloaded
Deluxe
<color=black>(<NUM>)</color>
piattaforma
Valutazione minima per il pagamento del bonus: <b><NUM>%</b>
Bonus
Consegnare il gioco
▪ Gioco a contratto ▪ 
Lo sviluppo su questo gioco è stato completato. Puoi consegnare il gioco al tuo cliente o lavorarci ulteriormente.
Il cliente ti ha trasferito uno stipendio di <color=blue><NUM1></color>. Riceverai il pagamento bonus di <color=blue><NUM2></color> non appena il gioco è stato completato e la stampa ha valutato il gioco almeno <color=blue><NUM3></color>.
Non puoi accettare questo lavoro perché non hai il kit di sviluppo richiesto.
Hai ricevuto la fattura finale per il gioco del contratto.
Stipendio totale
La scadenza è stata rispettata
Puoi sostituire solo piattaforme che sono già state ritirate dal mercato.
Costi di portabilità aggiuntivi
Per i giochi a contratto non è consentito cambiare piattaforma!
Devi annullare l'attività corrente per questa stanza!
<b>Numero di lavori su appalto</b>

Numero di giochi a contratto
Questa icona ti informa se ad un dipendente 
non è stata assegnata una stanza. 

<color=blue>Fai clic per selezionare il dipendente</color>
Aggiornamenti/Addon
Che tipo di aggiornamento o componente aggiuntivo desideri sviluppare?
Aggiornamento gratuito
Addon a pagamento
Componente aggiuntivo MMO
Seleziona il contenuto dell'aggiornamento gratuito.
Per quale gioco dovrebbe essere sviluppato un aggiornamento gratuito?
Numero di aggiornamenti
Lingue
Contenuto
Patch
Nuova modalità di gioco
Nuove missioni
Nuovi oggetti d'ambiente
Nuova grafica di sfondo
Nuovi effetti sonori
Nuova musica
Migliorare prestazioni
Migliorare controlli
Max
Non hai scelto alcun contenuto per l'aggiornamento!
È stato completato un aggiornamento per <NAME>.
Quale tipologia di gioco vorresti vedere?
Copia il tipologia di gioco
Impostazioni di base
Il motore selezionato ha un livello tecnologico troppo basso!
Lettere dei fan per <b><NAME></b>
Statistiche
Grafici
Finanze
Giochi propri
Informazioni e storia
Distributore e sviluppatore
Console personali
Motori
Grafici di tutti i tempi
Grafici settimanali
Grafici di download F2P
Tabelle di abbonamento agli MMO
Tutte le piattaforme disponibili
A disposizione
Concorrenti che agiscono come distributori
Concorrenti che agiscono come sviluppatori
Avviamento
Partecipazione azionaria
Esperienza in studio
Nessun genere
Tutti i motori disponibili
Hai messo in vendita questo motore.
Mostra solo i tuoi motori
Recensioni
Gruppi
Giochi da filiali
Storia
Vendite totali
Download totali
Ultimi 24 mesi
Mese corrente
Differenza (24 mesi)
Mese scorso
Iscritti totali
Totale
Saldo mensile
Saldo annuale
Bilancio annuale
Costi di costruzione
Elementi
Prodotti di terze parti
Sanzioni contrattuali
Spese
Reddito
Ricavi del gioco
Licenze motore
Lavoro commissionato
Giochi a contratto
Premi
Anno scorso
Anno corrente
Anno
Eventi degli ultimi anni
Giochi attualmente disponibili con il genere o l'argomento
Rendiconti mensili
Profitto totale
Hype per campagna / Hype massimo che può essere generato con questa campagna
Attendi finché l'hype non è sceso sotto <NUM>.
Se desideri che i nuovi aggiornamenti vengano creati automaticamente, devi selezionare almeno un nuovo contenuto di gioco!
Automatico è stato interrotto! 
Soldi insufficienti.
Automatico è stato interrotto! 
Non ci sono ulteriori ordini.
L'automazione è stata interrotta! 
Hype è al massimo.
Inizia la campagna dei fan
Limite di credito
Credito attuale
Interesse mensile
Prendere un prestito
Ripagare il credito
Credito
Evento dei fan
Per ottenere nuovi fan, puoi avviare un evento. Più è spettacolare l'evento, più fan avrai.
Indagine sulla soddisfazione
Distribuisci cartoline autografe
Lotteria
Visita allo Studio
Campionato dei punteggi migliori
Convention sui giochi
Servizio Clienti
Supporto e marketing
Campagna dei fan <NAME> completata
Fanshop
<b>Numero di chiamate, lettere ed e-mail </b>
Per rispondere alle domande dei tuoi fan, 
devi creare un dipartimento di supporto. 

▪ Se non risponderai a tante domande , perderai fan. 
▪ Evita giochi con bug.
▪ A partire da 5.000 fan, è necessario un reparto di supporto per gestire tutte le domande.
Più lettere, chiamate ed e-mail rimangono senza risposta, più i tuoi fan diventano insoddisfatti.
Avvia l'assistenza clienti
Carico di lavoro
Carico di lavoro molto basso
Basso carico di lavoro
Carico di lavoro medio
Carico di lavoro elevato
Domande senza risposta: <NUM>
Gioco d'oro ricevuto
Il tuo gioco <color=blue><NAME></color> è considerato una pietra miliare rivoluzionaria nel settore dei videogiochi e ha stabilito una nuova tendenza.
Creatore di tendenze
Mad Games Awards
<NUM> Fan
Premi positivi
Premi negativi
Miglior colonna sonora
Miglior grafica
Sviluppatore dell'anno
Distributore dell'anno
Gioco dell'anno
Peggior gioco dell'anno
Gioco d'oro
Malato
<b>Miracolo medico</b>
I dipendenti con un sistema immunitario forte non si ammalano mai.
Utilizzo al mese: <NUM>
Nuovo gioco
Carica il gioco
Opzioni
Ringraziamenti
Esci dal gioco
Mad Games Tycoon®
© 2020 Eggcode Games
Vuoi davvero chiudere il gioco?
<Vuoto>
Elimina Salvataggio
Caricamento in corso ...
Vuoi davvero eliminare questo salvataggio?
Salvataggio automatico
Mad Games Tycoon 2
Salva il gioco
Esci dal gioco
Vuoi davvero tornare al menu di avvio?
Torna al menu di avvio
Vuoi davvero sovrascrivere il salvataggio del gioco?
Il gioco è stato salvato
Nome del giocatore
Nome casuale dell'azienda
Sede dell'azienda
Livello di difficoltà
Anno di inizio
Velocità di gioco
Salva gioco, carica gioco, opzioni
Molto facile
Facile
Medio
Difficile
Leggendario
Lenta
Normale
Veloce
Molto veloce
<b>Seleziona la sede dell'azienda</b>
Ogni paese ha un genere speciale, il che significa un bonus di <color=blue>+ 3%</color> sulle vendite.
Genere speciale: <color=blue><TEXT></color>
Il tuo personaggio ▪ CEO
Devi inserire il nome per la tua Software House !
Corpo
Capelli
Occhi
Barba
Colore della pelle
Colore dei capelli
Colore torso
Colore gambe
Colore extra
Devi inserire un nome per il tuo personaggio!
Maschio
Femmina
Aspetto
Competenze
Vantaggi
<NUM> punti abilità rimasti
Devi spendere tutti i punti abilità!
Tira i dadi
Nuovo gioco ▪ Impostazioni di gioco
Disabilita tutorial
Popolarità casuale della piattaforma
Impostazioni del concetto di gioco casuale
Nessun evento casuale
<size=20>Mad Games Tycoon 2</size>

Grazie per aver acquistato <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Tieni presente che la versione ad accesso anticipato manca ancora di molte funzionalità, il gioco è sbilanciato in alcuni punti e potrebbero verificarsi dei bug. Inoltre, tutte le traduzioni sono molto difettose. 

Buon divertimento!
Più bassa è la velocità del gioco, più compiti i tuoi dipendenti possono completare in una settimana.
Questo rende il gioco più facile.
Il livello di difficoltà influisce principalmente
sui dati di vendita dei tuoi giochi.
Per iniziare rapidamente il gioco, 
puoi aumentare l'anno di inizio.
Un aggiornamento per <NAME> è stato annullato 
perché il gioco è stato ritirato dal mercato.
<b>Eschimese</b>
I dipendenti con questa caratteristica non si congelano mai.
<b>Modesto</b>
I dipendenti modesti non hanno bisogno
di apparecchiature per ufficio di alta qualità.
<b>Ferreo</b>
Questi dipendenti non vanno
in bagno durante l'orario di lavoro.
È necessario selezionare almeno una funzione di gioco!
Notizie
Un concorrente pubblica un gioco
Nuovo concorrente
Nuova protezione dalla copia disponibile
È stato rilasciato il nuovo motore NPC
Nuova ricerca disponibile
Nuova piattaforma disponibile
Piattaforme rimosse dal mercato
Ricevi un gioco d'oro
Impostazioni di gioco
Impostazioni grafiche
Impostazioni audio
Audio
Volume principale
Musica
Volume della musica
Risoluzione dello schermo
Schermo intero
Maximum frame rate
VSync
SSAO
Screen Space Reflections
Bloom
Ambient Occlusion
Color Grading
Real-time shadows
Lingua
Dimensioni della GUI
Ripristina le impostazioni predefinite
-
-
-
<b>Il marketing [Streamer] è stato sbloccato</b>

Sempre più persone guardano Internet mentre i giocatori giocano ai loro giochi preferiti. Se lo facciamo bene, possiamo usarlo per promuovere i nostri giochi e raggiungere direttamente il gruppo target.
<b>Il marketing [Internet] è stato sbloccato</b>

Internet sta diventando sempre più importante per le campagne pubblicitarie. Pertanto, dovremmo anche considerare di avviare campagne pubblicitarie su Internet.
<b>Remaster è stato sbloccato</b>

Non sarebbe una buona idea lasciare che un vecchio gioco risplenda di nuovo splendore? Soldi veloci e giocatori felici!
<b>MMO e sala server sbloccati</b>

Ora puoi sviluppare giochi MMO e costruire la sala server necessaria.
-
<b>Le licenze sono state sbloccate</b>

Ora disponi di denaro sufficiente per acquistare le licenze. Anche i giochi con un gameplay debole che utilizzano una licenza ufficiale si vendono in modo rispettabile.
<b>Motion Capture Studio è stato sbloccato</b>

Per perfezionare le nostre animazioni, dovremmo creare uno studio di motion capture. Sebbene i costi di acquisto siano molto alti, sarà redditizio. Cosa ne pensi di questo?
-
-
-
-
-
-
<b>2. la piattaforma è stata sbloccata</b>

Ora puoi sviluppare i tuoi giochi per due piattaforme. Ciò ti consente di raggiungere una gamma più ampia di clienti.
<b>3. la piattaforma è stata sbloccata</b>

Ora puoi sviluppare i tuoi giochi per tre piattaforme. Ciò ti consente di raggiungere una gamma più ampia di clienti.
<b>4. la piattaforma è stata sbloccata</b>

Ora puoi sviluppare i tuoi giochi per quattro piattaforme. Ciò ti consente di raggiungere una gamma più ampia di clienti.
<b>La protezione dalla copia è stata sbloccata</b>
Oggi è stata rilasciata la prima protezione dalla copia efficace. Ora puoi proteggere i tuoi giochi con la protezione dalla copia.
<b>Il sequel è stato sbloccato</b>

Uno dei tuoi giochi ha ricevuto una buona valutazione dalla stampa. Dovremmo pensare di sviluppare un sequel in un secondo momento.
-
-
Bugfixing
Migliora il gameplay
Crea report di gioco
Gioco multipiattaforma
Gioco retrò
▪ I giochi multipiattaforma possono essere pubblicati su qualsiasi piattaforma.
In questo modo il gioco può essere offerto a un vasto pubblico.
▪ I giochi retrò possono essere pubblicati solo su piattaforme che
sono già state ritirate dal mercato.
Questi giochi generano molti fan e i recensori non valutano i giochi in modo così rigoroso.
I giochi retrò possono essere rilasciati solo su piattaforme che sono già state ritirate dal mercato!
Non è possibile cambiare le piattaforme in un gioco retrò!
Retrò
È arrivato un nuovo gioco esclusivo per <NAME>. Vediamo se vale la pena acquistarlo.
Speciale retrò! I proprietari di <NOME> possono aspettarsi un nuovo gioco. Controlliamo se la gioia è giustificata.
Quale gioco dovrebbe essere controllato e corretto?
Il miglioramento del gioco è già stato eseguito
In corso
Non hai selezionato un miglioramento del gioco!
Miglioramento del gameplay per <NAME1> completato
Riassegnare il supporto
Grafica di alta qualità
Miglioramento grafico per <NAME1> completato
Richiede la funzione di gioco <color=yellow><NAME></color>
Suoni di alta qualità
Miglioramento dell'audio per <NAME1> completato
Animazioni di alta qualità
Registrazione Motion Capture per <NAME1> completata
Mostra le connessioni della stanza
UI-Dropup (gioco in pausa)
Visualizza rapporti di gioco
Quando crei un report dei tuoi giochi, puoi controllare le impostazioni positive e negative del tuo concetto di gioco.
Crea automaticamente rapporti di gioco
Rapporto di gioco per <NAME1> completato
Priorità per le revisioni dei giochi
Gli argomenti e il gruppo target sono adatti a <color=yellow><NAME></color>?
Nessun sottoargomento
Sottogeneri adatti per <color=yellow><NAME></color>
Impostazioni di design perfette
Licenziare i dipendenti può causare 
cattivo umore tra tutti i tuoi dipendenti!
Cattivo umore
Il licenziamento di un dipendente ha causato cattivo umore. I tuoi dipendenti ora temono per il loro lavoro e la motivazione è diminuita.
Ti piacerebbe partecipare alla <color=blue>Mad Games Convention</color> quest'anno?
Seleziona la dimensione del tuo stand. Più grande è lo stand, più prodotti puoi presentare. Inoltre, gli stand di grandi dimensioni attirano più attenzione.
Stand piccolo
Stand medio
Stand grande
Console di gioco
Non partecipare
Mad Games Convention
Dimensioni dello stand
Quali prodotti vorresti esporre alla <color=blue>Mad Games Convention</color>?
Seleziona il gioco
Seleziona console
Rimuovi il prodotto
Devi scegliere almeno un prodotto che sarà esposto alla <color=blue>Mad Games Convention</color>!
Numero di visitatori del tuo stand
Quest'anno sono attesi fino a <color=blue><NUM></color> visitatori.
L'organizzatore riferisce che i <color=blue><NUM></color> biglietti per la fiera sono stati venduti.
Per quale gioco dovrebbe essere sviluppato un AddOn a pagamento?
Numero di componenti aggiuntivi
Nome dell'addon
I giochi economici più venduti
Componenti aggiuntivi più venduti
Pacchetti più venduti
Nuove funzionalità di gioco
Contenuto Addon
Addon
Nuovi oggetti
Nuove sfide
Nuovi nemici
Nuove modalità di gioco
Nuovi personaggi giocanti
Nuove meccaniche di gioco
Nuovo mondo di gioco
Nuova campagna
L'addon non ha ancora nuovi contenuti!
Devi dare un nome all'addon!
Sono state selezionate troppe funzioni di gioco!
Numero di concorrenti
Sviluppa nuovi contenuti
Pacchetto di giochi
Gioco economico
Standalone Addon
▪ I normali componenti aggiuntivi richiedono il gioco principale.
Aumentano le vendite del gioco principale,
ma non possono superare le vendite del gioco principale.

▪Gli Standalone Addon non richiedono il gioco principale ma una nuova campagna.
Le cifre di vendita del gioco principale non vengono influenzate.
Ma le cifre di vendita possono essere superiori rispetto al gioco principale.
Componente aggiuntivo completato
Lo sviluppo su questo componente aggiuntivo è stato completato. Se il gioco principale è venduto da un distributore, sei obbligato a darlo allo stesso distributore.
Distributori interessati
Dai un componente aggiuntivo al distributore
Gioco principale
E infine le brevi recensioni degli ultimi componenti aggiuntivi dei tuoi giochi preferiti. Come al solito, ti mostriamo quale addon vale la pena!
Classificazione per età stimata
Capo designer
Valutazione del software Mad Games
Classificazione per età
<color=blue><NAME></color> ha ricevuto la seguente classificazione per età dall'MGSR:
Dipendenti disponibili
▪ Il capo designer dovrebbe avere un alto livello di conoscenza nel <color=blue>game design</color>. 
Tutti i dipendenti che lavorano a questo gioco riceveranno un bonus, 
a seconda di questo valore.

▪Il lead designer deve essere in questa stanza.
Nomina come capo designer
Progressi di sviluppo
Impostazioni dei dipendenti
Descrizione del gioco
Opzionalmente puoi scrivere una descrizione per il gioco.
Nessuna descrizione del gioco
Nessun capo designer selezionato!
Eventi casuali storici
Molte pause
Alcune pause
Poche pause
Applicare una pressione bassa
Applicare una pressione media
Applicare una pressione alta
Numero di pause
Pressione esercitata sui dipendenti
Ricarica motivazione da:
Momenti critici
Automatizza le trattative salariali
Meno pause sono consentite,
più velocemente diminuisce la motivazione.
L'elevata pressione di lavoro fa sì che i tuoi dipendenti lavorino più velocemente.
Tuttavia, la qualità del loro lavoro ne risente.
Qui puoi impostare il livello di motivazione
per i tuoi dipendenti a utilizzare la sala relax.
Ciò ti consente di determinare in quale fase dello sviluppo inizia il momento critico.
Durante il momento critico, tutte le esigenze dei tuoi dipendenti vengono ignorate.

Ma fai attenzione! In tempi difficili, i dipendenti tendono a smettere.
La professione decide quale abilità può essere addestrata a <color= blue>100</color>.
Tutte le altre abilità hanno un limite di <color=blue>50</color>.
Professione
Funzionalità di gioco richieste
Le piattaforme selezionate richiedono le seguenti funzionalità di gioco:
Contratto esclusivo del distributore
Nessun distributore ti offre un contratto. Il rapporto con i distributori deve essere massimizzato!
Durata del contratto
Pagamento istantaneo
Multigiocatore
Aspettando i giocatori ...
Lobby dei giocatori
Esci dalla lobby
Inizia il gioco
La lobby è piena
Attendi l'inizio del gioco ...
Dati del giocatore
Devi inserire un giocatore e il nome dell'azienda!
Crea gioco
Partecipa
Partecipa al gioco come cliente
Ospita il gioco come server
IP dell'host
Il server si è disconnesso!
Aspettando i giocatori ...
La connessione è stata interrotta perché le versioni del gioco sono diverse.
Classifica [Multigiocatore]
Chat [multigiocatore]
>> Ti paga <NUM> canoni di licenza del motore <<
>> Ha acquistato il tuo motore per <NUM> <<
Completato [Rifinitura]
Termina lo sviluppo
<NUM> Mesi
Vuoi davvero firmare un contratto esclusivo con <NOME>?
Hai già un contratto esclusivo con <NAME>! Il termine rimanente è <NUM> mesi.
Il prodotto è diventato <NOME> un contratto esclusivo! Il termine rimanente è <NUM> mesi.
Consegnare <color=blue><NAME></color>
Il contratto di esclusiva con <NAME> è scaduto. Ora puoi distribuire nuovamente i tuoi giochi o trovare un nuovo distributore.
<b>Leadership</b>
I dipendenti con forti capacità di leadership danno un bonus se vengono impiegati come capo sviluppo.
<b>Tuttofare</b>
Il limite per le abilità secondarie è aumentato.
Non hai ancora selezionato tutti i vantaggi!
Mappa
Parco industriale-A
Cabinato Arcade
Gioco per cellulare
▪ I giochi Cabinato Arcade possono essere sviluppati solo per "Scheda di sistema Arcade".
▪ I giochi per cellulare possono essere pubblicati solo su telefoni cellulari.
Portabilità gioco
Vuoi davvero acquistare questo immobile?
Questo edificio ha una superficie di <color=blue><NUM1></color> metri quadrati. Il prezzo di acquisto è <color=red><NUM2></color>.
Un virus ha cancellato alcuni dei tuoi file grafici per il gioco corrente. I tuoi grafici stanno ora cercando di compensare la perdita.
Una star della musica amico di un dipendente ha composto una colonna sonora gratuita per il tuo gioco attuale.
Un programmatore stanco ha passato le ultime ore a rielaborare alcuni elementi fondamentali. Sfortunatamente era così deconcentrato che alcuni bug si sono insinuati.
Uno dei tuoi programmatori probabilmente vuole essere "impiegato del mese" e ha svolto un turno di notte. Il risultato è un aumento significativo delle prestazioni del gioco.
Durante una sessione di brainstorming spontanea con il tuo staff, sono nate alcune buone idee per il tuo nuovo gioco. Gli sviluppatori si sono subito messi al lavoro e hanno implementato alcune di queste idee.
Una rivista di giochi ad alta diffusione ha pubblicato un rapporto negativo sul tuo gioco attuale. Sfortunatamente, questo ha fatto diminuire un po' l'interesse.
Uno dei tuoi sviluppatori ha inviato illegalmente screenshot e informazioni sul tuo gioco attuale a una nota rivista di giochi. Fortunatamente, il rapporto stampato è stato ben accolto e ha aumentato l'interesse.
Un brano musicale per il gioco attuale assomiglia troppo a un successo delle classifiche. Per evitare una causa legale, questo brano musicale è stato rimosso.
Si sono verificati problemi con i driver correnti per diversi dispositivi di input. Alcune funzioni devono essere riscritte immediatamente.
Uno dei tuoi designer di livelli ha sovrascritto accidentalmente un livello che è già stato completato. Il livello completo deve ora essere ricreato.
I tuoi programmatori sono fortunati. Alcune segnalazioni di bug si sono rivelate sbagliate. Questo ci fa risparmiare molto tempo.
Uno dei tuoi grafici ha continuato a lavorare al gioco attuale nel tempo libero. Di conseguenza sono state migliorate molte grafiche di qualità inferiore.
Uno dei tuoi specialisti del suono ha trovato un vecchio brano musicale che ha creato nella sua libreria. Questa traccia si adatta straordinariamente bene al gioco attuale.
I tuoi programmatori hanno ricevuto l'ultimo SDK e lo hanno aggiornato immediatamente. In tal modo alcuni problemi tecnici potrebbero essere risolti.
<b>Crisi di settore
<color=blue>-50% di giochi venduti</color></b>

Il mercato dei giochi per computer è crollato.
Nei prossimi mesi, le cifre di vendita per tutti i giochi diminuiranno drasticamente.
Si spera che il mercato si stabilizzi presto.
<b>Boom dei videogiochi
<color=blue>+ 50% di giochi venduti</color></b>

L'industria dei giochi per computer sta vivendo una forte ripresa.
Nei prossimi mesi, tutti i giochi venderanno molto meglio.
<b>Stagnazione degli ordini
<color=blue>nessun nuovo ordine</color></b>

È scoppiato un calo globale degli ordini.
Non ti verranno offerti nuovi lavori in il futuro prossimo.
<b>Carenza di manodopera
<color=blue>nessuna nuova candidatura per i dipendenti </color></b>

Il settore IT lamenta una grave carenza di dipendenti.
Nessun dipendente si candiderà nel prossimo futuro.
<b>Crisi bancaria 
<color=blue>+ 200% dei tassi di interesse</color></b>

È scoppiata una crisi bancaria mondiale.
Tutte le banche ora chiedono tassi di interesse significativamente più alti per prestiti.
<b>Momento delle leggende
<color=blue>+ 200% di possibilità che le leggende si candidino</color></b>

Molti dipendenti esperti stanno cercando un nuovo lavoro.
nei prossimi mesi altre leggende sullo sviluppo di giochi si candideranno.
<b>Boom immobiliare 
<color=blue>+ 100% dei prezzi degli immobili</color></b>

Un boom immobiliare mondiale ha notevolmente aumentato i prezzi di acquisto degli immobili.
Anche per gli edifici che devono essere demoliti si richiedono enormi somme.
<b>Pandemia
<color=blue>+ 300% di possibilità che i dipendenti si ammalino</color></b>

Una pandemia influenzale globale colpisce inaspettatamente il mondo del lavoro.
Fortunatamente, il decorso della malattia è lieve, ma tuttavia le prestazioni lavorative diminuiscono notevolmente.
<b>Crisi energetica
<color=blue>+100% dei costi operativi per i server</color></b>

Una crisi energetica sta facendo salire alle stelle i prezzi dell'elettricità.
Nel prossimo futuro, i costi operativi per i server aumenteranno del 100%.
<b>Carenza di semiconduttori
<color=blue>+$ 100 di costi di produzione per le console</color></b>

I prezzi dei semiconduttori sono aumentati bruscamente.
Nel prossimo futuro, il i costi di produzione per le console aumenteranno enormemente.
Manuale del gioco b/n
Manuale di gioco colorato
Edizione
Poster
Adesivo
Mappa del mondo di gioco
Giochi di carte
Spilla
Portachiavi
Colonna sonora
Figure da collezione
Prezzi e contenuto della confezione
Costi di produzione
Edizione standard
Edizione deluxe
Edizione da collezione
Contenuto dell'edizione
Edizione offerta in vendita
Costi di base
Le edizioni migliori ottengono automaticamente il contenuto delle edizioni più piccole.
Sarà sbloccato a <color = blue> febbraio 2003 </color>.
Prezzo al dettaglio
Prod. costi
Offerta Standard Edition
Offerta Deluxe-Edition
Offerta Collectors-Edition
Offri la versione digitale
Giochi F2P e versioni digitali
<b>I giochi F2P e la distribuzione digitale sono stati sbloccati</b>

Ora puoi sviluppare giochi F2P e distribuire i tuoi giochi online come versioni digitali.
Non hai offerto in vendita una versione al dettaglio o digitale.
L'edizione Deluxe deve avere più contenuti rispetto alla Standard.
L'edizione Collectors deve avere più contenuti rispetto all'edizione più piccola.
Tra quante settimane uscirà il gioco?
<NUM> settimane
Magazzino
Ordini
Versione digitale
▪ L'edizione standard e la versione digitale devono avere lo stesso prezzo.
▪ Le edizioni migliori devono costare almeno $10 in più 
rispetto all'edizione inferiore.
▪I giochi economici possono costare un massimo di $ 10 e
può essere pubblicato solo come edizione standard.
Sviluppo completato
Solo versione digitale
Ordine di produzione
Produci gioco
Marketing secondario
Prezzo base
Seleziona la quantità di produzione desiderata di ogni edizione.
Produzione automatica
Se non hai attivato un automatico, devi determinare la quantità di produzione.
Produzione per <NAME1> completata
Opzioni di distribuzione
<b>Opzioni di distribuzione</b>
Qui puoi gestire la tua distribuzione.
Il contenuto può essere modificato solo se lo stock è vuoto!
Elimina automaticamente i giochi dal mercato
Sei sicuro di voler togliere il gioco dal mercato?
Hai ritirato manualmente <color=blue><NAME></color> dal mercato. Il prodotto ora non è più disponibile.
Software anti-cheat
Acquista un software anti-cheat
Vendi prodotti
Non c'è spazio di archiviazione disponibile.
Vendi l'intero stock
Vuoi davvero vendere l'intero stock? Un distributore di giochi economici ti ha fatto un'offerta.
Quale gioco vorresti ripubblicare come <color=blue>gioco economico</color>? Possono essere selezionati solo i giochi che non sono stati disponibili per almeno <color=blue>un anno</color>.
<color=blue><NUM></color> settimane alla disponibilità
Settimane a disposizione
Sotto quale etichetta vuoi rilasciare la versione economica?
Classico
Argento
La migliore scelta
Platino
<color=blue>Ristampa possibile</color>
Non puoi scegliere contenuti per giochi economici!
I fan sono divisi in base al loro genere preferito.
Ricerca di mercato
Fan totali
Condurre nuove ricerche di mercato
Nessuna ricerca di mercato è stata ancora condotta. Avvia una ricerca di mercato per scoprire quale <color=blue>genere</color> sarà presto di tendenza o quale <color=blue>piattaforma</color> è interessato al gruppo target.
Ricerca di mercato completata
Ricerche di mercato hanno dimostrato che la piattaforma <color=blue><NAME></color> venderà di più.
Rapporto finale di <color=blue><NAME> </color>
Il gruppo target ha il minor interesse per la piattaforma <color=blue><NAME></color>.
La ricerca di mercato ha mostrato che <color=blue><NUM1></color> giocatori preferiscono una <color=blue>versione fisica</color> e <color=blue><NUM2></color> invece una <color=blue>versione digitale</color>.
Abbiamo notato che <color=blue><NUM1></color> acquirenti sono interessati a una <color=blue>edizione Deluxe </color> mentre <color=blue><NUM2></color> ad una <color=blu> edizione da collezione</color>.
La prossima tendenza con probabilità dell'<color=blue>80%</color> è <color=blue><NAME1></color> e <color=blue><NAME2></color>.
Presto impopolari con l'<color=blue>80%</color> di probabilità sono <color=blue><NAME1></color> e <color=blue><NAME2></color>.
Puoi condurre ricerche di mercato nel reparto marketing.
Se vuoi vendere il tuo motore, devi impostare il prezzo di vendita o le tariffe di licenza.
Disabilita il suono dell'icona di lavoro
I migliori giochi di tutti i tempi
Acquisti in-app
Articoli cosmetici e Skin
Animali e cavalcature
Pacchetti di buste
Oggetti potenti
Personaggi speciali del gioco
Istanze e territori
Budget
Richiede la funzione di gioco <color=orange>Acquisti in-app</color>
Questa funzione non è stata ancora aggiunta!
Costi di base
Tecnologia
Contenuto e funzionalità
Costi totali
Tariffe e licenze
I tagli al budget possono avere un effetto 
negativo sulla qualità del gioco.
Il budget non può essere ridotto per <color=orange>giochi a contratto</color>.
Sfortunatamente, il gioco mostra che il budget è stato tagliato in alcuni punti.
[Il livello tecnologico del motore è troppo alto]
I tuoi fan stanno già aspettando il sequel di <NAME>. Hai ricevuto un bonus hype.
<b>Gli oggetti di livello II sono stati sbloccati</b>

Ora puoi equipaggiare i tuoi uffici con oggetti di ultima generazione.
<b>Gli oggetti di livello III sono stati sbloccati</b>

Ora puoi equipaggiare i tuoi uffici con oggetti di ultima generazione.
<b>Gli oggetti di livello IV sono stati sbloccati</b>

Ora puoi equipaggiare i tuoi uffici con oggetti di ultima generazione.
<b>Gli oggetti di livello V sono stati sbloccati</b>

Ora puoi equipaggiare i tuoi uffici con oggetti di ultima generazione.
Oggetti di livello II
Oggetti di livello III
Oggetti di livello IV
Oggetti di livello V.
<b>Complessità</b>
Più è difficile sviluppare su una piattaforma,
più tempo è necessario per sviluppare il gioco.
La modalità multiplayer è ancora in uno stato iniziale. Mancano alcune funzioni importanti e la connessione potrebbe essere interrotta.
Nessun <color=blue>software anti-cheat</color> è stato ancora rilasciato.
<b>Anti-cheat è stato sbloccato</b>
Per combattere il crescente numero di software piratato, oggi è stato rilasciato un software anti-cheat professionale. Ora puoi aggiungere un software anti-cheat ai tuoi giochi.
Software anti-cheat per l'acquisto
Software anti-cheat acquistato
Nascondi software anti-cheat obsoleto
Vuoi davvero acquistare questo software anti-cheat?
Rimuovi il software anti-cheat
Nessun software anti-cheat
Solo nei giochi multiplayer ha senso aggiungere un software anti-cheat.
Con la protezione dalla copia, ci sono meno copie piratate del gioco in circolazione.
Nuovo software anti-cheat disponibile
Questo oggetto non è ancora disponibile.
Piattaforma speciale
Devi scegliere una piattaforma speciale!
Il livello tecnologico del motore è superiore al livello tecnologico della piattaforma speciale!
Nessuna piattaforma
Il genere di specialità e la piattaforma aumentano
la possibilità di risultati di lavoro critici.
Mostra fumetti
Quando firmi un contratto esclusivo con un distributore, sei obbligato a far distribuire tutti i giochi da lui.
In attesa del server ...
Save Game non esiste!
L'host vuole salvare il gioco.
Porta: 7777
Prezzo dell'abbonamento
Modello di business F2P
Converti MMO in F2P
Accendi/spegni il server
Mostra/nascondi muri
Se vuoi ospitare un gioco, devi aprire la porta 7777.
Se vuoi sviluppare un gioco <color=blue>MMO o F2P</color>, devi aggiungere la funzione di gioco <color=blue>Multiplayer online</color>.
Abbonamenti
Si prega di impostare il prezzo per l'abbonamento mensile.
Entrate totali
Vendite
Vuoi davvero chiudere i server? Perderai tutti gli abbonamenti ospitati su questi server.
Vuoi avviare i server? Dovrai pagare di nuovo i costi mensili del server.
Il server è down
Game Pass
MMO
F2P
Per quale MMO vuoi sviluppare un add-on?
Limite di livello più alto
Nuovi oggetti
Nuovi animali e cavalcature
Nuove missioni secondarie
Nuovi nemici
Nuovi personaggi e classi dei giocatori
Nuovo mondo di gioco e istanze
Nuova serie di missioni principali
<b>Opzioni speciali per giochi standard</b>
▪Creazione di componenti aggiuntivi e componenti aggiuntivi autonomi
▪Creazione di un remaster
▪Rilascio come gioco economico
▪Rilascio in bundle
<b>Opzioni speciali MMO</b>
▪Creazione di un componente aggiuntivo MMO
<b>Opzioni speciali per F2P</b>
▪ Create F2P addons
▪ Digial distribution only
▪ No publisher needed.
Devi scegliere almeno 3 nuovi contenuti per l'MMO-Addon!
Lo sviluppo dell'addon MMO <NAME> è stato annullato,
perché il gioco principale è stato ritirato dal mercato.
I server si stanno surriscaldando!
<color=red>-50% di prestazioni</color>
La piattaforma è predisposta per Internet
Se vuoi sviluppare un gioco MMO o F2P, tutte le piattaforme devono essere predisposte per Internet!
Tutorial
Avanti
Indietro
Metti automaticamente in pausa
Il gioco si interrompe automaticamente quando un giocatore apre un menu.
<color=green> >> Ha acquistato una nuova proprietà << </color>
<color=green> >> Rilasciato il gioco "<NAME>" << </color>
<color=green> >> Rilasciato il motore "<NAME>" << </color>
La tua banca ti ha informato che il tuo conto aziendale ha un saldo negativo da diversi mesi. Ti verrà concesso un periodo di <color=blue>12 mesi</color> per pareggiare il saldo del tuo conto. Altrimenti minaccia l'insolvenza <color=blue></color>.
Avvertimento
Numero di mesi prima che il tuo conto debba essere pareggiato.
Game Over
<b>La tua azienda è insolvente!</b>

Game Over! Sfortunatamente, anche la tua azienda deve essere sepolta nell'affollato cimitero delle aziende tecnologiche.
Ritenta, sarai più fortunato!
Fattore casuale aumentato per le recensioni
Studio di <NAME>
Cerca
Aggiorna automaticamente con i migliori articoli
Vuoi davvero aggiornare tutti gli elementi in questa stanza?
Questa funzione è disponibile solo in multiplayer.
Puoi supportare o sabotare un giocatore. Cosa vuoi fare?
Supporto
Sabotaggio
L'impiegato sta congelando!
Tutti gli oggetti sono aggiornati!
È troppo sporco per il dipendente qui!
Il dipendente è a disagio qui!
Recensioni degli utenti
Rassegne stampa
Utente
Stampa
Inizio dello sviluppo
Contrassegna come preferito
Preferito
Scorrimento sul bordo dello schermo
Disattiva la fatturazione del motore
Apri/chiudi tutti i GameTab
<b>Periodo natalizio</b>
+ 50% di unità vendute
<b>Crollo estivo</b>
-30% di unità vendute
In <NAME> le seguenti professioni sono le più efficaci: <color=blue><TEXT> </color>.
<b>Fan annoiati</b>
I tuoi fan si annoiano perché continui a pubblicare giochi con lo stesso genere (<color= blue><NAME></color>).
▪-50% di unità vendute
▪Nessun nuovo fan
L'impiegato pensa che la stanza sia troppo affollata!
Disabilita le icone dei lavoratori
Disattiva i reclami dei lavoratori
Vietato
I costi di traduzione dipendono dalle dimensioni del gioco.
Porta
Gioco di platino
Gioco di diamanti
Gioco di platino ricevuto
Gioco di diamanti ricevuto
Vendite di sistemi: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Gioco esclusivo </b> 
Tramite questo gioco, una stima di <color=blue><NUM> <NAME></color> è stata venduta.
Disattiva gli effetti meteorologici
<b>Crollo immobiliare
<color=blue> -50% del prezzo degli edifici </color></b>

I prezzi degli immobili stanno crollando in tutto il mondo. Gli esperti parlano già di una crisi preoccupante. 
Certo, questo non ci turba. Siamo contenti dei prezzi di acquisto favorevoli.
Motore third-party
<b>Fan arrabbiati</b>
I tuoi fan sono arrabbiati perché hai rilasciato un gioco estremamente difettoso. 
▪-30% di unità vendute 
▪Nessun nuovo fan
<b>Disordinato</b>
A questi dipendenti non importa se devono lavorare in un ufficio sporco.
<b>Filantropo</b>
Questi dipendenti non si lamentano degli uffici affollati.
Sostegno finanziario
Assistenza alla ricerca
Fornire motore
Dare via la licenza
Giocatori
Importo del sostegno finanziario
>> Ha fornito <NUM> sostegno finanziario <<
Hai fornito <color=blue><NAME></color> sostegno finanziario per un importo di <color=blue><NUM></color>.
Hai fornito <color=blue><NAME1> </color> il motore <color=blue>"<NAME2>"</color> gratuitamente.
>> Ti ha dato il motore "<NAME>" <<
Hai trasferito <color=blue><NAME1></color>la licenza <color=blue>"<NAME2>"</color> gratuitamente.
>> Ti ha dato la licenza "<NOME>" <<
Disattiva la pausa automatica [Giocatore singolo]
Tempo di visualizzazione della lettera del fan
Molto lenta
Elimina tutti i salvataggi
ATTENZIONE! 
Vuoi davvero eliminare definitivamente tutti i salvataggi di gioco?
Hai fornito a <color=blue><NAME1></color> la tecnologia <color=blue>"<NAME2>"</color>.
>> Ti ha dato la tecnologia "<NOME>" <<
Puoi utilizzare solo giochi che sono stati rilasciati come <color=blue>Budget Edition</color> e sono già stati <color=blue>rimossi dal mercato</color>.
Nome del pacchetto
Qualità del pacchetto
Devono essere selezionati almeno due giochi!
Nessun gioco selezionato
Slot libero
Devi inserire un nome per il pacchetto!
Per i pacchetti non puoi scegliere alcun contenuto!
Anche in questo mese sono stati rilasciati pacchetti con giochi precedenti. Diamo un'occhiata da vicino al contenuto e ti diciamo se puoi prenderlo.
Questi giochi sono inclusi nel pacchetto
Pacchetto Addon
Edizioni Gioco dell'Anno
Per un pacchetto addon devi selezionare un <color=blue>gioco principale</color> e almeno <color=blue>un addon corrispondente</color>. Tutti i prodotti devono essere già <color=blue>ritirati dal mercato</color>.
Addons
Pacchetto aggiuntivo
Devi prima scegliere il gioco principale!
Prodotti disponibili
Devi selezionare almeno un gioco principale e un addon!
Edizione completa
Edizione GOTY
Quale gioco vorresti ripubblicare come <color=blue>edizione GOTY</color>? Puoi scegliere solo i giochi che sono stati premiati con <color=blue>Gioco dell'anno</color>e<color = blue> sono già stati rimossi dal mercato</color>.
G.O.T.Y.
Come dovrebbe essere chiamata l'edizione?
Regolare la velocità di lavoro
Mostra solo il nome del gioco nelle schede di gioco ridotte a icona
Marketing speciale
È possibile guadagnare denaro aggiuntivo con gli acquisti in-app. 
Preoccupazione che un modello di business aggressivo
venga ricevuto negativamente dai giocatori.
Entrate stimate per utente / mese
Impopolarità del modello di business
Per gli acquisti in-app hai bisogno delle funzionalità di gioco <color=blue>Acquisti in-app e multiplayer online</color>!
Entrate da abbonamenti
Entrate da acquisti in-app
Gestisci gli acquisti in-app
Sbloccato dopo aver ricercato la funzione di gioco
<color=blue>Acquisti in-app</color>.
Elimina applicazione
Non puoi impostare acquisti in-app per <color=orange>giochi a contratto</color>.
Automatico è stato annullato!
Non sono disponibili ulteriori ricerche.
A causa di una serie di giochi con licenza scadente, la fiducia tra i licenziatari è diminuita.
Al momento, tutti i licenziatari si rifiutano di collaborare con l'industria dei giochi.
Rifinitura
Quale gioco dovrebbe essere migliorato? Rifinire e basta aumenta la qualità del gioco <color=blue>lentamente </color>.
Popolarità dei generi
Tendenza
Impopolare
Questa icona ti informa 
se ad una stanza non è stata assegnata un'attività. 

<color=blue>Fai clic per andare alla stanza</color>
<b>Attacco Hacker
<color=blue>-30% Potenza Server</color></b>

Un gruppo anonimo di hacker ha lanciato un attacco globale alle reti.
Tutti i server del mondo sono stati colpiti e le loro prestazioni sono state gravemente limitate.
Non aspettare
Rinomina gruppo
Inserisci il nome del gruppo.
Per i <color=blue>giochi F2P</color> è necessario scegliere almeno un acquisto in-app!
Distribuisci online
In quante settimane il gioco dovrebbe essere rilasciato su tutte le piattaforme online?
Settimane di Download
Giocatori attivi
Aggiornamento F2P
Modalità schermo intero
Finestra a schermo intero
Schermo intero esclusivo
Finestra ingrandita
Quale MMO vuoi convertire in un gioco F2P? È possibile convertire solo gli MMO che <color=blue>già sono stati tolti dal mercato</color> o che hai <color=blue>autodistribuito</color>.
Vuoi davvero trasformare il gioco <color=blue>MMO</color> in un <color=blue>F2P</color>?
Costi di conversione
[F2P]
Pausa automatica [Multiplayer]
Avvia automatico
Hai già l'edizione budget sul mercato. Attendi fino a quando l'edizione budget non viene rimossa dal mercato.
Hai già l'edizione GOTY sul mercato. Attendi fino a quando l'edizione GOTY non viene rimossa dal mercato.
Costo degli aggiornamenti
Avvia automaticamente la correzione dei bug
Avvia automaticamente la rifinitura
Archivio
Concetti di gioco archiviati, motori o rapporti di gioco sono nascosti in tutti i menu e gli elenchi.
A disposizione
In archivio
l marketing speciale è poco costoso, ma può anche avere un <color=blue>effetto negativo</color>. Ogni azione può essere utilizzata <color=blue>una sola volta</color> per gioco.
Rilascia Demo beta
Anteprima per la stampa
Crea SuperHype
Recensioni false degli utenti
Durante lo sviluppo
Dopo l'uscita del gioco
Una demo può aumentare o ridurre l'hype
a seconda della qualità del gioco.
Se si invia una versione in anteprima alla stampa,
può avere un impatto positivo o negativo sulla valutazione del gioco.
È possibile generare SuperHype,
solo se il gioco ha un hype di almeno 90.
Fai attenzione che i tuoi fan potrebbero essere delusi,
se il tuo gioco non riceve una valutazione molto alta.
Se crei recensioni false degli utenti e vieni beccato,
non fai una bella figura.
Questo è già stato fatto
Campagna di marketing speciale per <NAME1> completato
Abbiamo analizzato tutti i commenti e abbiamo scoperto che molti giocatori non sono soddisfatti della demo beta. Il tuo gioco perde un po' di hype per questo.
Abbiamo ricevuto commenti per lo più positivi per la demo beta. I tuoi fan non vedono l'ora che il gioco venga rilasciato. L'hype del tuo gioco sta crescendo.
La stampa ha testato la versione in anteprima del tuo gioco. Sfortunatamente, questa versione non è stata molto apprezzata. Dobbiamo aspettarci che ciò abbia un impatto negativo sulla valutazione finale.
La stampa ha testato la versione in anteprima del tuo gioco. Il gioco è stato molto apprezzato in tutte le anteprime. Possiamo presumere che questo risultato avrà un impatto positivo sulla valutazione finale.
Sfortunatamente, non siamo riusciti a promuovere il gioco quanto volevamo. L'hype del gioco rimane a un livello normale.
Siamo stati in grado di aumentare notevolmente l'hype del gioco. Speriamo di non deludere i fan con un prodotto mediocre.
Alcuni giocatori hanno notato che molte recensioni degli utenti sono false. A causa di questa truffa abbiamo perso un gran numero di fan.
Il nostro reparto marketing ha creato alcune recensioni degli utenti per questo gioco. Fortunatamente, nessuno ha notato questa truffa.
Pubblicare una demo
Molti giocatori sono delusi dalla qualità della versione demo. Il tuo gioco perde un po' di hype per questo.
Molti giocatori si divertono con la versione demo e quindi vogliono acquistare presto il gioco. L'hype del tuo gioco sta crescendo.
Sfortunatamente, il gioco non è stato all'altezza dell'hype. Molti fan sono delusi e si aspettavano molto di più. Perdi molti fan e l'hype del gioco scende a un livello normale.
Adeguatezza
Non tutte le funzionalità di gioco sono adatte a un genere.
Le funzionalità particolarmente adatte
hanno un bonus del 50%.
Le funzionalità non adatte hanno un effetto solo del 10%.
I dipendenti non sono autorizzati a lasciare il loro edificio
Non mostrare più il messaggio
Vuoi davvero disabilitare la raccolta di oggetti?
Vuoi davvero disabilitare la selezione dei dipendenti?
Scegli il genere speciale della tua azienda. Il genere speciale offre
un bonus del <color=blue>+3%</color> al risultato della recensione dei tuoi giochi.
Abilita/disabilita tutte le funzionalità appropriate
Gli "Sputnik 3000 Cleaner" non sono autorizzati a lasciare il loro edificio
Crea Lobby Steam
Autosalvataggio
Ogni 12 mesi
Ogni 9 mesi
Ogni 6 mesi
Ogni 3 mesi
Facilità d'uso
Innovazione
Design Personaggio
Design Livello
Design Missione
Non violento
Contenuti Espliciti
Facile
Difficile
Obiettivi del design
Direzione del design
Devi spendere tutti i punti di progettazione disponibili!
Hai speso troppi punti di progettazione!
Tempo di visualizzazione dei messaggi
Sviluppatore amatoriale sconosciuto
Sviluppatore amatoriale
Studio indipendente
Sviluppatore di piccoli giochi
Creatore di giochi
Creatore di giochi affermato
Game Studio rispettabile
Game Studio popolare
Azienda di giochi famosa
Azienda di giochi influente
Società di giochi leggendaria
Nuova valutazione dello studio
Computer
Console
Console Portatili
Cellulare
MLN
Tipo di piattaforma
Utenti attivi
Interesse
Quando l'interesse dei giochi F2P diminuisce,
dovresti sviluppare un aggiornamento.
Ciò aumenterà nuovamente l'interesse
e la vita del gioco aumenterà.
L'aggiornamento di un gioco F2P aumenta l'interesse e prolunga la durata del gioco. Gli aggiornamenti F2P vengono forniti gratuitamente ai giocatori.
Per quale gioco F2P dovrebbe essere sviluppato un aggiornamento?
Nuove funzionalità social
Un aggiornamento F2P per <NAME> è stato completato.
Numero totale di utenti attivi per le piattaforme selezionate.
La valutazione dello studio influisce sui giochi auto-distribuiti.
Copia solo le impostazioni del design
Quando l'interesse per i giochi MMO diminuisce,
dovresti sviluppare un componente aggiuntivo MMO. 
Ciò aumenterà nuovamente l'interesse
e la vita del gioco aumenterà.
Non puoi sviluppare giochi per cellulari finché la distribuzione digitale non è sbloccata!
Giochi per cellulari - Classifiche di tutti i tempi
Vendite totali di giochi per cellulari
Nuovo gioco per cellulare
Nuovo gioco Cabinato Arcade
<b>Nuovo gioco per cellulare</b>
I costi di sviluppo per i giochi per cellulare sono notevolmente inferiori.
A quale prezzo dovrebbe essere offerto il gioco per cellulare negli app store?
Imposta il prezzo
Non puoi rilasciare l'addon fino al rilascio del gioco principale.
MadMobileGames.com
<b>I giochi per cellulari sono stati sbloccati</b>

È stato rilasciato il primo smartphone. Ora puoi sviluppare giochi per dispositivi mobili.
Verrà sbloccato una volta rilasciato il primo <color=blue>smartphone</color>.
Officina
Nell'officina puoi realizzare cabinati arcade,
è possibile eseguire ricerche sotto il titolo <color=blue>"Altro"</color>.
Produrre Cabinato Arcade
Cabinati arcade venduti
Nell'<color=blue>officina</color> puoi produrre i tuoi cabinati arcade.
Scheda di sistema Arcade
Non puoi impostare gli acquisti in-app per i <color=orange>giochi arcade</color>.
Arcade
<b>Gioco arcade</b>
▪ Nessun distributore necessario
▪ Nessun add-on possibile
▪ Non sono possibili MMO e F2P
▪ La crisi estiva non ha effetto
▪ Non genera chiamate ed e-mail
▪ Nessun software anti-cheat e protezione dalla copia
▪ Non è possibile un nuovo rilascio
▪ Indipendentemente dalla quota di mercato della piattaforma
<b>Gioco per dispositivi mobili</b>
▪ Nessun distributore necessario
▪ Costi di sviluppo notevolmente inferiori 
▪ Nessun componente aggiuntivo possibile 
▪ Nessun nuovo rilascio possibile
<b>Gioco per computer e console</b>
▪ Valido per contratto esclusivo del distributore
Gioco Arcade - Classifiche di tutti i tempi
Vendite totali di giochi arcade
Vendite totali di giochi per PC e console
Ricerche di mercato hanno dimostrato che le seguenti piattaforme sono le più richieste:
Il gruppo di riferimento ha mostrato il minor interesse per le seguenti piattaforme:
A quale prezzo dovrebbe essere venduto il cabinato arcade?
Qualità dei componenti
Struttura
Schermo
Controlli
Altoparlanti
Prezzi per cabinati arcade
Prezzi per i giochi per cellulare
Non è possibile modificare la qualità dei componenti in un secondo momento.
<color=blue><NUM></color> del gruppo di riferimento gioca regolarmente ai <color=blue>cabinati arcade</color>.
Non si fa profitto! Aumenta il prezzo del tuo cabinato arcade.
Spin-off
<b>Spin-off</b>
Uno spin-off trae vantaggio dal successo della serie principale.
Il bonus hype non è così alto,
come con un sequel.
Ma è possibile creare spin-off illimitati
e cambiare il genere principale.
Sbloccato quando uno dei tuoi giochi
è stato venduto almeno <color=blue>50,000</color> volte.
<b>Lo spin-off è stato sbloccato</b>

Le cifre di vendita di uno dei tuoi giochi sono eccellenti. Dovresti sviluppare uno spin-off. Forse il successo può ripetersi.
Questa recensione riguarda il sequel di <NAME>. Controlliamo per te se ne vale la pena la parte più recente della serie.
Abbiamo ricevuto un campione di prova dello spin-off da <NAME>. Qui puoi scoprire se vale la pena dare un'occhiata allo spin-off.
Da quale brand vorresti sviluppare uno spin-off?
I tuoi fan sono felici dello spin-off <NAME>. Il gioco ha ricevuto un bonus hype.
Quale gioco dovrebbe essere portato su un altro tipo di piattaforma?
Su quale tipo di piattaforma deve essere eseguito il porting di <color=blue><NAME></color>?
Computer e console di gioco
Il gioco è già disponibile su questo tipo di piattaforma.
<b>Portabilità</b>
▪ È possibile un solo porting per tipo di piattaforma
▪ L'hype è tratto dal gioco originale
▪ I costi di sviluppo sono inferiori
Nessun gioco MMO e F2P 
può essere portato su un cabinato arcade.
[P]
I tuoi fan sono felici del porting di <NAME> su un altro sistema. Il gioco ottiene l'hype corrente del gioco originale.
Mostra quanti giochi con questo tema sono sul mercato.
I miei giochi
Totale vendite
Totale delle entrate
Popolarità dei Giochi Principali
<b>Popolarità Giochi Principali</b>
La popolarità influisce su tutti i giochi principali.
I giochi con un buon punteggio o
i giochi che ricevono un premio aumentano la popolarità.
Tutti i giochi del <color=blue><NAME></color> Principali.
MLN
Numero di Giochi e Add-on:
Produci Cabinato Arcade
Motore interno
<b>Avido</b>
I dipendenti avidi chiedono salari significativamente più alti.
<b>Immunodepresso</b>
I dipendenti immuno-carenti si ammalano molto più spesso.
<b>Super Attivo</b>
I dipendenti non stressabili si prendono delle pause durante i periodi di crisi.
<b>Distratto</b>
Questi dipendenti commettono errori più spesso e
Creare quindi bug più frequentemente.
<b>Senza Talento</b>
I dipendenti inesorabili imparano più lentamente dei loro colleghi di lavoro.
<b>Artista Pixel</b>
Questi dipendenti generano punti grafici più alti quando sviluppano un gioco retrò.
<b>Esperto Porting</b>
Questi dipendenti generano punti tecnologici più elevati quando un gioco viene fatto in porting.
<b>Fantasioso</b>
I dipendenti fantasiosi hanno costantemente nuove idee per i sequel.
Quando viene sviluppato un sequel, questi dipendenti generano punti di gioco più elevati.
<b>Esperto Motori</b>
Questi dipendenti possono sviluppare motori molto più velocemente.
Miglior gioco
Peggior gioco
Punteggio medio
Statistiche totali
Costi totali
<b>Sfortunato</b>
Questi dipendenti non hanno mai risultati di lavoro critici.
<b>Maniaco Del Lavoro</b>
Questi dipendenti possono completare il
lavoro a contratto molto più velocemente.
<b>Efficiente</b>
I dipendenti efficienti possono completare tutte le
attività in modo leggermente più veloce.
È possibile modificare il prezzo solo se non ci sono pre-ordini.
Nome della console
Sviluppa console
Che tipo di console vuoi sviluppare? Una consolle fissa per il soggiorno di casa? O una console portatile per gli spostamenti?
Nuova console fissa
Nuova console portatile
Puoi preinstallare un gioco pubblicato in precedenza sulla console.
L'emulazione su questa console è automatica.
Più dispositivi di input vengono aggiunti alla console, 
maggiori sono i costi di produzione.
Una console visivamente moderna può influenzare il comportamento di acquisto del gruppo target.
Cpu
Ram
Chip grafico
Chip audio
Memoria interna/esterna
Sistema di raffreddamento
Tipologia supporto dati
Schermo
Il componente tecnologicamente più vecchio decide 
il livello tecnologico finale della console.
Dispositivo di input
Case
Funzioni Console
Richiesto solo per console portatili
Richiesto solo per console fisse
Solo per console portatili
Solo per console fisse
Valutazione dei componenti
Componenti della console
Aspetto
Gioco classico preinstallato
Numero di dispositivi di input inclusi
La combinazione di componenti obsoleti e nuovi aumenta la complessità della console. 
Ciò aumenta lo sforzo e i costi di sviluppo.
Componente che migliora le prestazioni
Aspetto o dispositivo aggiuntivo
Punti Prestazioni
Tonalità
Saturazione
Nessun gioco scelto
Rimuovi gioco
Funzioni della console
Richiede funzionalità Internet
Disattiva/attiva tutte le funzionalità
Funzionalità Internet
La console può essere connessa a Internet
Alcune funzioni della console richiedono l'accesso a Internet.
Non ancora disponibile
Devi dare un nome alla console!
Il nome della console è già stato assegnato!
Nessun momento critico
Luminosità
Nome opzionale dell'IP
<color=green> >>Rilasciata la console  '<NAME>'.<< </color>
Capo Tecnico
▪ Il capo tecnico dovrebbe avere un alto livello di conoscenza in <color=blue>Hardware e tecnologia</color>.
Tutti i dipendenti che lavorano su questa console ricevono un bonus in base a questo valore.
Questo può ridurre il tempo di sviluppo.

▪Il capo tecnico deve trovarsi in questa stanza.
Nomina come capo tecnico
La piattaforma è ancora in fase di sviluppo!
Non tutte le piattaforme sono ancora state rilasciate! 
Per rilasciare questo prodotto, tutte le piattaforme di destinazione devono essere disponibili in commercio.
Console completata
Rilascia console
Elimina console
Il tuo reparto hardware ha completato un prototipo pronto per il mercato della tua console. Puoi rilasciare la console ora o posticipare il rilascio a una data successiva.
Vuoi davvero abbandonare questa console? Questo processo non può essere invertito!
Prezzo di vendita per console
Costo di produzione attuale della console
Processi di produzione ottimizzati e riduzione dei costi hardware, 
riducono i costi di produzione nel tempo.
Kit di sviluppo
A che prezzo vuoi vendere la console?
Prezzo del kit di sviluppo
Consenti giochi di terze parti
Imposta automaticamente il prezzo di vendita
Riduzione dei costi attuali
Valutazione della console
La stampa ha confrontato le prestazioni e il pacchetto complessivo della tua nuova console con le console già disponibili.
Rimuovi la console dal mercato
Valutazione delle prestazioni
Valutazione complessiva della console
Sei sicuro di voler togliere la console dal mercato?
Produzione console
Sviluppo della console
Prestazioni rispetto ad altre console
>> Hai acquistato il tuo kit di sviluppo per <NUM>. <<
<color=blue><NAME1></color> ha acquistato il DevKit da <color=blue><NAME2></color>.
Non puoi pubblicare il gioco perché non è stata selezionata alcuna piattaforma principale! Per prima cosa seleziona una piattaforma principale nel menu "Cambia piattaforma".
Dettagli della console
<NUM> Console
Componenti tecnici
Non visualizzare la finestra di messaggio per "Annulla attività"
Mercato Sovrasaturato
Massimo
Aggiornare automaticamente gli oggetti in ogni stanza.
Vuoi davvero aggiornare gli articoli in tutte le stanze?
Posizione più alta in classifica
Applicare automaticamente le impostazioni ottimali.
Postazioni di lavoro
Indica quanti dipendenti possono lavorare in questa stanza,
senza lamentarsi del sovraffollamento.
Da <DATE1> a <DATE2>
Questo salvataggio è obsoleto.
Possono verificarsi bug con i salvataggi obsoleti
e alcune funzionalità potrebbero non funzionare.
Tutte le console
Console fisse
Console portatili
Le console più vendute
Cronologia vendite
La concorrenza rilascia un gioco per la tua console
Sovraffollamento da <b><NUM></b> postazioni di lavoro.
<NUM> Perks rimanenti
Attendere che siano disponibili nuovi contratti
In attesa di nuovi lavori a contratto
Molto difficile
Cancellazioni
Vai alla stanza
Pubblica in seguito
Mantenere automaticamente il prezzo di vendita a <color=blue><NUM></color> di profitto
Chiudere il menu con il pulsante destro del mouse
Almeno una funzionalità del motore ha un livello tecnologico superiore rispetto alle piattaforme selezionate.
Livello tecnologico del motore selezionato
Livello tecnologico della piattaforma più debole
Gioco esclusivo del produttore
▪ I giochi esclusivi del produttore possono essere rilasciati solo sulle tue console.
L'esclusività può aumentare un po' le vendite delle tue console.
Puoi scegliere le tue console solo se vuoi sviluppare un gioco esclusivo del produttore!
<b>Gioco esclusivo del produttore</b>
Attraverso questo gioco, sono state vendute una stima di <color=blue><NUM></color> delle tue console.
Attendere che siano disponibili nuovi giochi
Attendere la creazione di un nuovo report di gioco
Continua
Posizionamento per rotazione
Vendere automaticamente le scorte rimanenti
Deselezionare l'elemento
In Coda
Completa lo sviluppo
Completa lo sviluppo e rilascia il prodotto
in un secondo momento.
Ricerca dei dipendenti
Esperienza professionale
Pubblicità del lavoro
Giovani professionisti
Lavoratore esperto
Specialista
Possibilità di successo
Tempo necessario
▪ Più esperienza lavorativa è richiesta,
minore è la possibilità di trovare un dipendente.
▪ Un alto punteggio può aumentare le possibilità di successo.
▪ Il tempo necessario per trovare un dipendente adatto
dipende dal tipo di dipendete o posizione in ricerca.
Costi: <NUM>
<color=blue><NAME></color> ha fatto domanda per il nostro annuncio. Vuoi assumere questa persona?
<b>Ricerca dei dipendenti</b>
Sfortunatamente, non è stato possibile trovare un dipendente adatto.
Ricerca dei dipendenti completata correttamente
Impostare automaticamente i prezzi di vendita
L'hardware della console è obsoleto.
Ciò aumenta i costi di produzione.
Caratteristiche di gioco
Finito
Hai troppe funzionalità di gioco abilitate.
Il giocatore è pronto
Pronto
Offerta distribuzione
Quale gioco vuoi distribuire?
▪ Maggiore è la reputazione del tuo studio, più giochi ti verranno offerti.
▪ Non ottieni esperienza per questi giochi.
▪ L'IP e il concetto di gioco rimangono
di proprietà dello sviluppatore. Pertanto non puoi sviluppare successori,
add-on, aggiornamenti o porting del gioco.
Importo garantito
Quota di fatturato
Qualità stimata
Numero di offerte distribuzione
Offerta di contratto
Invia allo sviluppatore <color=blue><NAME1></color> un'offerta di contratto per il gioco <color=blue><NAME2></color>.
Umore
Fare un'offerta
Le trattative contrattuali sono fallite! Lo sviluppatore cercherà un altro distributore.
Firma contratto
Infastidito
Teso
Soddisfatto
Elimina
Distribuzione
Giochi distribuiti
Formato fisico + digitale
Solo fisico
Solo digitale
Non puoi distribuire questo gioco in formato fisico.
Non puoi distribuire questo gioco in formato digitale.
Puoi inviare un'offerta allo sviluppatore solo una volta alla settimana.
Competenze medie
Dipendenti per professione
Competenze totali
Candidati per professione
Non è necessario produrre tutte le edizioni.
Se non viene prodotta alcuna edizione Deluxe o Collector,
gli acquirenti acquisteranno automaticamente l'edizione Standard.
Fallimento commerciale
Nonostante le buone valutazioni, <color=blue><NAME></color> non riesce a reggere il confronto sul mercato e sembra diventare un fallimento commerciale.
Bug rilevati
Gli acquirenti del gioco <color=blue><NAME></color> hanno segnalato bug che il nostro controllo di qualità ha trascurato. Un periodo di rifinitura più lungo riduce la possibilità che i bug non vengano rilevati. Sarebbe consigliabile sviluppare una patch il prima possibile.
Il gioco contiene bug
Successo a sorpresa
La fortuna è dalla nostra parte. I dati di vendita di <color=blue><NAME></color> sono molto più alti del previsto. Questo gioco potrebbe essere il successo a sorpresa dell'anno.
Abilità migliore
Ultimi candidati
<b>Nuova combinazione di genere</b>
▪ +10% unità vendute
<b>Nuova combinazione di argomenti</b>
▪ +3% Unità vendute
Nuova combinazione di genere
Nuova combinazione di argomenti
Parco industriale
Palm Beach Resort
[Tutorial disponibile]
Sandbox
Nascondi giochi a contratto
Tempo di sviluppo: <color=blue><NUM> settimane</color>
Seleziona automaticamente il miglior dipendente
Nessun tecnico capo selezionato!
IP più popolari
Download F2P
Giochi Computer & Console
Opzioni di filtro per i giochi
Giochi standard
IPs
Condivisione
Mostra tutto
Mostra solo giochi per PC e console
Mostra solo macchine arcade
Mostra solo giochi per dispositivi mobili
Mostra solo console proprie
Combinazioni di generi casuali
Componenti
Mostra solo i giochi in coda
Giochi F2P più giocati
Giochi Economici
Giochi in Bundle
Giochi per Cellulari
Cabinati Arcade
Obiettivi
Nascondi gli obiettivi sbloccati
<NUM1> di <NUM2> Obiettivi
+<NUM>% di giochi per PC e console venduti
+<NUM>% di cabinato arcade venduti
+<NUM>% giochi per cellulari venduti
+<NUM>% addons venduti
+<NUM>% vendite di marketing secondario
+<NUM>% acquisti in-app
+<NUM>% console proprie vendute
+<NUM>% fan generati attraverso i giochi
+<NUM>% velocità di allenamento
+<NUM>% tasso di lavoro
Totale bonus
Lo sviluppo non può essere avviato perché questo ordine è già stato accettato da un altro giocatore.
L'ordine non può essere accettato perché non hai ancora ricercato il genere appropriato.
L'ordine non può essere accettato perché non hai ancora ricercato la dimensione del gioco appropriata.
Hai usato il tuo motore per il gioco a contratto <color=blue><NAME1></color>. Questo ti dà diritto ad una quota dei profitti.
Attiva/Disattiva Archiviazione
Protezione dalla copia e anti-cheat
È possibile modificare la protezione dalla copia e il software anti-cheat durante lo sviluppo.
Costi di sviluppo aggiuntivi
Da cui <color=blue>IP</color> dovrebbe essere offerta la merce?
Almeno un articolo merceologico è esaurito!
Gli articoli di merchandising vengono riordinati automaticamente
▪ La quantità minima d'ordine per articolo è di 5.000 pezzi.
▪ Il più noto un IP è, più articoli possono essere venduti.
▪ Il numero dei tuoi fan aumenta i dati di vendita.
Tazza
T-shirt
Artbook
Collana
Berretto
Insegna di stagno
Moneta
Figura da collezione
Articolo
Quantità dell'ordine
Prezzo di acquisto
Dati di vendita
Costo dell'ordine
Riordina automaticamente
La settimana scorsa: <b><NUM1></b>
Totale: <b><NUM2></b>
Applica i prezzi di vendita a tutti gli IP
I prezzi di vendita sono stati adottati per <NUM> IPs.
Ordina articolo
Merchandise
Quantità di merce <NUM> è stato ordinato per <NAME>.
Riordina automaticamente per tutti gli IP
Interruttore automatico per tutti gli IP
Profitto del Merchandise
Popolarità richiesta dell'IP
Gestisci Fan Shop
Prendi ordini
Domanda
Attuale & ultimo mese
Disabilita la vendita
Nessuna merce verrà venduta per questo IP.
La merce viene venduta per questo IP.
Cambia la vendita per tutti gli IP
IP e prezzi
I tuoi dipendenti devono prendere <color=blue>ordini</color> degli <color=blue>articoli di merchandising</color>. Più alta è la <color=blue>richiesta</color>, più dipendenti sono necessari.
Per quale tipo di piattaforma sarà sviluppato il seguito di <NAME>?
Per quale tipo di piattaforma verrà sviluppato lo spin-off di <NAME>?
Maggiore è il valore di una categoria, maggiore è
la possibilità che il dipendente guadagni punti per quella categoria.
È possibile modificare la priorità di progettazione durante lo sviluppo. Questo è particolarmente consigliato se una sezione è stata gravemente trascurata.
Ruota la camera di 90°
Giochi esclusivi
La settimana prossima
Giochi sviluppati autonomamente
Scrivanie
Armadi
TV e radio
Quadri
Tappeti
Premi
Tavoli
Piante
Lampade
Varie
Salotto
Robot di pulizia
Oggetti sanitari
Divertimento
Macchine
Server
Sistemi di raffreddamento
Luoghi di stoccaggio
Oggetti di addestramento
Studi del suono
Cattura del movimento
Banchi
Postazioni di lavoro
<b>Intasamento della fornitura globale
<color=blue>-50% di vendita di articoli per i fan</color></b>

In tutto il mondo si stanno verificando problemi logistici a causa della carenza di materie prime.
Di conseguenza, la domanda di merce non può essere soddisfatta.
Mostra solo i giochi che sono già stati rimossi dal mercato
Sbloccato dopo aver pubblicato il tuo <color=blue>primo gioco</color>.
Mostra solo piattaforme con livello di tecnologia corrispondente
Nascondi argomenti che non si adattano
Argomenti corrispondenti
Argomenti non corrispondenti
[A]
Giochi con le entrate più alte
Incuria dell'IP
L'ultimo gioco è stato rilasciato <NUM> settimane fa.
Nascondi i Porting
Nascondi gli Addon
Tutti i generi
Abbonamenti più alti
Numero di giocatori più alto
Picco
Abbonamenti attuali
Numero di giocatori attuali
Basso
Medio
Alto
I generi dei tuoi giochi pubblicati più di recente.
Se usi lo stesso genere troppo spesso, i tuoi fan si annoieranno.
Il tuo genere speciale <NAME> è escluso da questo.
Non in vendita
Annulla contratto
Per recedere anticipatamente dal contratto dovrai pagare una penale di <NUM>. Inoltre, il rapporto con questo distributore si deteriorerà.
Vuoi davvero annullare il contratto di esclusiva con <NAME>?
Errore critico! Non c'è connessione a Steam.
La popolarità della piattaforma aumenta la durata della piattaforma
Quando sviluppi un gioco esclusivo, ricevi un sussidio finanziario dal produttore della piattaforma per ridurre i costi di sviluppo.
Non è possibile cambiare le piattaforme per un gioco esclusivo!
Non mostrare "Mad Games Convention"
Non mostrare "Premi Mad Games"
Non mostrare eventi casuali
Filiali
Filiale
Nascondi filiali
Sconto esclusivo sul gioco
Compra azienda
Vuoi davvero acquistare <NAME> al prezzo di acquisto di <NUM>?
Impostazioni dello Studio
La tua quota di partecipazione alle entrate
Apri/Chiudi filiale
Questa azienda è stata chiusa
Questa filiale non è un distributore!
Spese di amministrazione mensili
Migliora Filiale
Passa a Distributore
Passa a Sviluppatore
Vuoi davvero aggiornare <NAME>? Il costo dell'aggiornamento è <NUM>.
Vuoi davvero aggiornare <NAME> all'editore? Il costo dell'aggiornamento è <NUM>.
Vuoi davvero aggiornare <NAME> allo sviluppatore? Il costo dell'aggiornamento è <NUM>.
Non hai inserito il nome di un'azienda!
Loghi aziendali
Quali istruzioni dovrebbe seguire la vostra filiale?
Progresso
Attività
Tempo di sviluppo consentito
Vicino al completamento
Rilascio del prodotto in. <NUM> settimana/e
Nessun gioco in fase di sviluppo
Dimensioni del gioco prioritarie
Genere prioritario
Giochi autopubblicati
Sviluppa solo giochi esclusivi per le tue console
Consenti lo sviluppo di giochi MMO
Consenti lo sviluppo di giochi F2P
Consenti lo sviluppo di componenti aggiuntivi e MMO
Non sviluppare giochi di cabinato arcade
Non sviluppare giochi per dispositivi mobili
Non sviluppare giochi retrò
Non sviluppare porting
Non pubblicare giochi economici
Non pubblicare edizioni GOTY
Corto
Bilanciato
Generoso
Nessuna specifica
Non sviluppare remaster
Non sviluppare spin-off
Chiuso
Applica le impostazioni per tutte le filiali
Vendi filiale
Le impostazioni sono state applicate a tutte le filiali.
Giochi sviluppati da filiali
Vuoi davvero vendere la tua filiale <NAME> per <NUM>?
La società rifiuta tutte le offerte di acquisizione. Riprova in un secondo momento.
La vostra filiale <NAME> ha un nuovo prodotto pronto per il rilascio. Vuoi distribuirlo tu stesso o la tua filiale dovrebbe gestire il rilascio?
La società controllata pubblica il gioco
Pubblica il gioco tu stesso
Prodotto pronto per il rilascio
Valutazione stimata:
<b>Filiale pubblica il gioco</b>
▪ La società controllata cercherà un distributore, se necessario.
▪ Si ottiene <NUM>% di tutte le vendite.
<b>Auto-distribuzione</b>
▪ La tua quota di compartecipazione alle entrate è <NUM>%.
▪ Cabinato Arcade, i giochi per dispositivi mobili e gli F2P sono sempre distribuiti dalla filiale.
Condivisione delle entrate con gli sviluppatori
Nascondi i giochi rimossi dal mercato
Giochi delle filiali sul mercato
La tua partecipazione agli utili
Gioco da filiale
La tua filiale <NAME1> ti ha inviato una dichiarazione per il gioco <NAME2>.
Non mostrare le dichiarazioni delle tue filiali
Detrazioni
Quando questa filiale distribuisce un gioco,
lo sviluppatore ottiene <NUM> per ogni gioco venduto.
Argomento prioritario
Concentrati sul seguente IP
Preferisci la distribuzione tramite i propri distributori
Non mostrare le dimissioni dei tuoi dipendenti
Rimuovi IP
Utilizzare il motore interno
Rimuovere il motore
Valutazione stimata
Tutti i giochi che sono peggiori della valutazione stimata,
vengono pubblicati automaticamente dalla tua filiale.
Copia elemento
Concentrati sulle seguenti piattaforme
Contrassegna i giochi delle filiali[★]
Giocatore
Mostra solo giochi auto-sviluppati
▪ <b>Gioco dell'anno</b>
Devi essere lo sviluppatore ed ottenere un punteggio complessivo elevato.

▪<b>Miglior suono</b>
Devi essere lo sviluppatore ed ottenere una valutazione audio elevata.

▪ <b>Miglior grafica</b>
Devi essere lo sviluppatore ed ottenere una valutazione grafica elevata.

▪ <b>Distributore dell'anno</b>
Devi distribuire e vendere molti giochi di alta qualità.

▪ <b>Miglior sviluppatore</b>
Devi sviluppare molti giochi di alta qualità.

▪ <b>Peggior gioco dell'anno</b>
Devi essere lo sviluppatore ed ottenere un punteggio complessivo scarso.
Trasferisci IP
Quale IP vuoi assegnare alla tua azienda o ad una filiale?
Un prodotto è attualmente in fase di sviluppo per questo IP. Devi prima annullare lo sviluppo per poter trasferire l'IP.
Il trasferimento dell'IP non è attualmente possibile.
<b>Mad Games Awards - Vincitore</b>
I tuoi fan sono felici che tu sia stato premiato ai "Mad Games Awards".
+<NUM>% di giochi venduti
Maniero Europeo
A causa dell'aumento dei prezzi <NUM> i pre-ordini sono stati annullati!
Attivato automaticamente
Non è stato ricercato
Genere non ricercato!
Genere o Argomento non ricercato!
Tipo di gioco non ricercato!
Genere adatto
Genere inadatto
Giocattolo
Gioco da tavolo
Fumetto
<color=blue><NUM></color> dei giocatori che hanno accesso a <color=blue>Internet</color>.
Nessuna informazione disponibile!
<b>Giochi per console e computer</b>
Se le vendite settimanali scendono al di sotto di <color=blue><NUM></color>, il gioco
viene automaticamente rimosso dal mercato.
Apri il menu "Gioco completato" quando tutti i bug sono stati rimossi
Progetto attuale
Questa filiale non è uno sviluppatore
Imposta la velocità di gioco
Ogni giocatore ha il permesso di impostare la velocità di gioco.
Se questa funzione è disabilitata,
solo l'host può impostare la velocità di gioco.