Hurricain; Erstellen Sie ein Actionspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Kristalllabyrinth; Erstellen Sie ein Geschicklichkeitsspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Herr Dr. Mario; Erstellen Sie ein Puzzlespiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Affeninsel; Erstellen Sie ein Abenteuerspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Fus Roh Dah; Erstellen Sie ein RPG-Spiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Zivilisation; Erstellen Sie ein Strategiespiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Super Mario Welt; Erstellen Sie einen Plattformer mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Raumschiff: Elite; Erstellen Sie ein Planspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Kalifornien-Pokal; Erstellen Sie ein Sportspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Mad Oil Tycoon; Erstellen Sie eine Wirtschaftssimulation mit einem Rating von mindestens 70%.
Straßenkämpfer; Erstellen Sie ein Kampfspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
SimCity: 1602; Erstellen Sie ein Aufbauspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Drachenhöhle; Erstellen Sie einen interaktiven Film mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Kommandant Yuri; Erstellen Sie ein Echtzeit-Strategiespiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
BOOM; Erstellen Sie einen Ego-Shooter.
Besser als ein Buch; Erstellen Sie eine Visual Novel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Max Gehirn; Erstellen Sie einen Third-Person-Shooter mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Probefahrt; Erstellen Sie ein Rennspiel mit einer Bewertung von mindestens 70%.
Retromanie; Erstellen Sie ein Retro-Spiel.
World of WarCraft; Erstellen Sie ein MMO-Spiel.
Ist das Spiel wirklich kostenlos?; Erstellen Sie ein F2P-Spiel.
Münze einfügen!; Erstellen Sie einen Arcade-Automaten.
Jeder mag Schlangen; Erstellen Sie ein Handy-Spiel.
Geboren, um ein Programmierer zu sein; Erstellen Sie Ihre eigene Engine.
Konsolenkrieg; Erstellen Sie Ihre eigene stationäre Konsole.
Das passt in meine Tasche; Erstellen Sie Ihre eigene mobile Konsole.
Bonuszahlung ; Erstellen Sie ein Vertragsspiel.
Bündel; Erstellen Sie ein Spielpaket.
Rabatt; Veröffentlichen Sie ein Budgetspiel.
Gesamtausgabe ; Veröffentlichen Sie ein Addon-Spiele-Bundle.
Ausgliederung ; Erstellen Sie ein Spin-off.
Episode V: Das Imperium schlägt zurück; Erstellen Sie eine Fortsetzung eines Spiels.
Spielportierung leicht gemacht; Portieren Sie ein Spiel auf eine andere Plattform.
besser als das Original?; Erstellen Sie ein Remaster eines Ihrer Spiele.
Trendsetter; Eines Ihrer Spiele sollte einen neuen Trend setzen.
Spiel des Jahres ;Eines Ihrer Spiele muss als Spiel des Jahres ausgezeichnet werden.
Entwickler des Jahres; Gewinnen Sie den Developer of the Year Award.
Verlag des Jahres; Gewinnen Sie den Publisher of the Year Award.
Augenschmaus; Eines Ihrer Spiele muss eine Auszeichnung für die beste Grafik erhalten.
Ein großartiger Soundtrack; Eines Ihrer Spiele muss eine Auszeichnung für den besten Sound erhalten.
Das kann nicht richtig sein!;O Eines Ihrer Spiele muss zum schlechtesten Spiel des Jahres gewählt werden.
Overhype!; Erstellen Sie einen Overhype für eines Ihrer Spiele.
Auftragnehmer; Unterzeichnen Sie einen Exklusivvertrag mit einem Publisher.
Das waren eine Menge Jobs!; Erreichen Sie einen Ruf bei Kunden von 100%.
Jetzt werde ich reich werden ; Produzieren und vertreiben Sie ein Spiel ohne Publisher.
Das ist die Zukunft!; Erreiche das Jahr 2050 im Spiel.
Herausgeber!; Veröffentliche ein Spiel von einem NPC-Unternehmen.
Mein bester Freund!; Maximieren Sie die Beziehung zu einem Publisher.
Gold; Verkaufen Sie mindestens 1.000.000 Einheiten eines Spiels.
Platin; Verkaufen Sie mindestens 10.000.000 Einheiten eines Spiels.
Diamant; Verkaufen Sie mindestens 50.000.000 Einheiten eines Spiels.
80%;Eines Ihrer Spiele muss eine Gesamtbewertung von mindestens 80% erhalten.
90%;Eines Ihrer Spiele muss eine Gesamtbewertung von mindestens 90% erhalten.
100%;Eines Ihrer Spiele muss eine Gesamtbewertung von mindestens 100% erhalten.
Jeder liebt mich!; Haben Sie mindestens 1.000.000 Fans.
Ich mag es nicht, alleine zu sein ; Starte ein Multiplayer-Spiel mit mindestens einem Freund.
Das ist mein Team!; Starte ein Multiplayer-Spiel mit vier Freunden.
Geistiges Eigentum; Maximieren Sie  die Popularität einer IP.
Legendäre Spielefirma; Maximieren Sie Ihren Ruf als Studio.
Meisterhaft; Haben Sie einen Mitarbeiter mit einer Erfahrung von 100% bei jeder Fähigkeit.
Arbeitgeber Ich habe mindestens 20 Beschäftigte.
Arbeitgeber II;mindestens 50 Arbeitnehmer haben.
Arbeitgeber III;mindestens 100 Arbeitnehmer haben.
Taschengeld; Haben Sie mindestens $ 50.000.000.
Das ist nicht genug!; Haben Sie mindestens $ 500.000.000.
Drei-Kommas-Club; Haben Sie mindestens eine Milliarde Dollar.
Konsolenkrieg II;Verkaufen Sie mindestens 10.000.000 Einheiten Ihrer eigenen Konsole.
Marktführer; Verkaufen Sie mindestens 50.000.000 Einheiten Ihrer eigenen Konsole.
Mein Name ist Sid Meier; Stellen Sie eine Entwicklerlegende ein.
Einkaufstour I;Kaufe einen NPC-Entwickler oder -Publisher.
Einkaufstour II;Kaufe mindestens 10 NPC-Entwickler oder Publisher.
Einkaufstour III;Kaufe mindestens 30 NPC-Entwickler oder -Publisher.
