Hurrican;Erstelle ein Actionspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Marble Maze;Erstelle ein Geschicklichkeitsspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Dr. Lario;Erstelle ein Denkspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
The Island of Monkeys;Erstelle ein Adventure-Spiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Dungeons and Masters;Erstelle ein Rollenspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
The Civilizations;Erstelle ein Strategiespiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Super Lario World;Erstelle ein Plattformer mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Spaceship: Elite;Erstelle eine Simulation mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
California Cup;Erstelle ein Sportspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Mad Oil Tycoon;Erstelle eine Wirtschaftssimulation mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Backstreet Fighter;Erstelle ein Kampfsportspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Simulation City: 1602;Erstelle ein Aufbauspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Dragon's Cave;Erstelle einen Interaktiven Film mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Commander Yuri;Erstelle ein Echtzeit-Strategie-Spiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
BOOM;Erstelle einen First-Person-Shooter mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Besser als ein Buch;Erstelle ein Visual Novel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Max Brain;Erstelle einen Third-Person-Shooter mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
The Test Drivers;Erstelle ein Rennspiel mit einer Gesamtbewertung von mindestens 70%.
Retromania;Entwickle ein Retro-Spiel.
World of Meridian;Entwickle ein MMO.
Ist das wirklich kostenlos?;Entwickle ein F2P-Spiel.
Insert Coin!;Entwickle und produziere einen Spielautomaten.
Jeder mag Snakes;Entwickle ein Handy-Spiel.
Der geborene Programmierer;Entwickle eine eigene Game-Engine.
Konsolenkrieg;Erstelle deine eigene stationäre Konsole.
Das passt in meine Tasche!;Erstelle deinen eigenen Handheld.
Bonuszahlung;Entwickle ein Auftragsspiel.
Bundle;Erstelle ein Spiele-Bundle.
Schnapper;Produziere und vertreibe ein Budget-Game.
Complete Edition;Produziere und vertreibe ein Addon-Bundle.
Spin Off;Entwickle ein Spin Off.
I, II, III, IV;Entwickle einen Nachfolger.
Spielportierung leicht gemacht;Portiere ein Spiel auf eine andere Plattform.
Besser als das Original?;Entwickle ein Remaster.
Trendsetter;Eines deiner Spiele muss einen neuen Trend setzen.
Spiel des Jahres;Gewinne die Auszeichnung "Spiel des Jahres".
Entwickler des Jahres;Gewinne die Auszeichnung "Entwickler des Jahres".
Publisher des Jahres;Gewinne die Auszeichnung "Publisher des Jahres".
Augenweide;Eines deiner Spiele muss die Auszeichnung für die beste Grafik erhalten.
Ohrwurm;Eines deiner Spiele muss die Auszeichnung für den besten Sound erhalten.
Betrüger!;Eines deiner Spiele muss zum "Schlechtesten Spiel des Jahres" gewählt werden.
Overhype!;Erzeuge einen Overhype für eines deiner Spiele.
Vertragspartner;Unterschreibe einen Exklusiv-Vertrag mit einem Publisher.
Arbeitstier;Erreiche 100% Ansehen bei Auftraggebern.
Jetzt werde ich reich!;Produziere und vertreibe ein selbst entwickeltes Spiel.
Das ist die Zukunft!;Erreiche im Spiel das Jahr 2050.
Publisher!;Vertreibe ein Spiel von einem NPC-Entwickler.
Mein bester Freund;Maximiere die Beziehung zu einem Publisher.
Gold;Verkaufe mindestens 1.000.000 Einheiten von einem Spiel.
Platin;Verkaufe mindestens 10.000.000 Einheiten von einem Spiel.
Diamant;Verkaufe mindestens 50.000.000 Einheiten von einem Spiel.
80%;Entwickle ein Spiel, welches eine Gesamtbewertung von mindestens 80% erhält.
90%;Entwickle ein Spiel, welches eine Gesamtbewertung von mindestens 90% erhält.
100%;Entwickle ein Spiel, welches eine Gesamtbewertung von 100% erhält.
Alle lieben mich!;Habe mindestens 1.000.000 Fans.
Ich bin nicht gern allein;Starte ein Multiplayerspiel mit einem Freund.
Das ist mein Team!;Starte ein Multiplayerspiel mit vier Freunde.
Intellectual Property;Maximiere die Popularität einer IP.
Legendärer Spielekonzern;Maximiere deine Studiobewertung.
Meisterhaft;Habe einen Mitarbeiter, mit einem beliebigen Skill von 100%.
Arbeitgeber I;Habe mindestens 20 Mitarbeiter.
Arbeitgeber II;Habe mindestens 50 Mitarbeiter.
Arbeitgeber III;Habe mindestens 100 Mitarbeiter.
Taschengeld;Habe mindestens $50.000.000.
Das reicht noch lange nicht!;Habe mindestens $500.000.000.
Drei-Komma-Club;Habe mindestens eine Milliarde Dollar.
Konsolenkrieg II;Verkaufe mindestens 10.000.000 Einheiten deiner eigenen Konsole.
Marktführer;Verkaufe mindestens 50.000.000 Einheiten deiner eigenen Konsole.
Mein Name ist Sid Maier;Stelle eine Entwickler-Legende ein.
Einkaufstour I;Kaufe einen NPC-Entwickler oder Publisher.
Einkaufstour II;Kaufe mindestens 10 NPC-Entwickler oder Publisher.
Einkaufstour III;Kaufe mindestens 30 NPC-Entwickler oder Publisher.