Es ist ein Meeee, Mario!
Arbeit Arbeit!
Warten Sie eine Weile und hören Sie zu.
Abwarten – für immer bleiben!
Deine ganze Basis gehört mir.
Oh oh!
Würdest du freundlicherweise ...
Steige auf und scheine ...
Unsere Prinzessin ist in einem anderen Schloss!
Ich bin Fehler.
Wie weit würdest du gehen?
M-M-M-Monsterkill!
Wie auch immer ...
Was verkaufst du? Was kaufst du?
Nimm es, halte es, liebe es.
Du warst fast ein Jill-Sandwich!
Ha-do-ken!
Ich brauche eine Schere! 61!
Siehst du es auch? Bei mir ... ist das immer so.
Cousin, lass uns bowlen gehen.
Hast du die Anleitung zu diesem Ding gelesen?
Hör auf! Du ruinierst mein Yoga!
Jetzt geh! Ich muss meditieren.
www.pgf.one eignet sich hervorragend für Game Pass
Was wahr ist und was IST, sind nicht immer gleich.
Es gibt immer einen Mann. Es gibt immer einen Leuchtturm. Es gibt immer eine Stadt.
Ich hätte derjenige sein sollen, der deine dunkle Seele mit Erleuchtung erfüllt!
Boooomshakalaka!
Die Geschichte meines Lebens.
Du existierst, weil wir es zulassen, und du wirst enden, weil wir es fordern.
Was ich dir gezeigt habe, ist Realität. Woran du dich erinnerst, das ist die Illusion.
Eine informierte Frage. Aber schwer zu beantworten. Ich bin, was du siehst.
Kalt? Hmmm... Ich glaube, so bin ich eben, tut mir leid.
Jackpot!
Oh Mist.
Schwert, gib mir Kraft.
Sagen Sie meiner Frau, ich hatte eine andere Frau.
Ich bin der Schwarm. Armeen werden zerschmettert. Welten werden brennen.
Aushalten und überleben.
Arbeiten erledigt!
Du bist nicht vorbereitet!
Wünschte nicht, es wäre einfacher, wünschte, du wärst besser.
Bist du ein Segen oder ein Fluch, gut oder böse? Sei was du willst!
Du bist Schicksal!
Keine Götter oder Könige. Einziger Mann.
Gute Männer meinen es gut. Nur geht es uns nicht immer gut.
Stahl gewinnt Schlachten. Gold gewinnt Kriege.
Es ist leicht zu vergessen, was eine Sünde mitten auf einem Schlachtfeld ist
Krieg Krieg ändert sich nie.
Nicht einmal der Tod kann dich vor mir retten!
Ein Held muss nicht sprechen. Wenn er weg ist, wird die Welt für ihn sprechen.
Das Leben ist eine Verhandlung. Wir alle wollen. Wir alle geben, um zu bekommen, was wir wollen.
Hey! Du! Hör mal zu!
Musste ich sein. Jemand anderes könnte es falsch verstanden haben.
MACH IHN FERTIG!
Ich hasse Hubschrauber.
Geh zum Choppa
Doppelte Waffe, doppelter Spaß!
Wie kann man ohne Augäpfel sehen?
Der Kuchen ist eine Lüge!
Schau hinter dich, ein dreiköpfiger Affe!
Es ist gefährlich, alleine zu gehen! Nimm das.
Für die Horde!
Hodor
Halten Sie die Tür auf
Wo Teufel hintreten, folgt Chaos.
Aha! Der Duft mehrerer Abenteuerspiele geht von Ihrer Person aus.
Von diesem Moment an ist jeder Atemzug ein Geschenk von mir.
Wenn Sie sich in einem Loch wiederfinden, müssen Sie als Erstes mit dem Graben aufhören.
Alles, woran ich mich erinnere, ist das, was ich verloren habe.
War dort. Das gesehen. Habe die Narben.
Wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich ein Fenster ... oder so ähnlich.
Wer andere retten will, muss zuerst sich selbst retten.
Es gibt keine größere Leere als die zwischen deinen Ohren.
Junge, ich wünschte, ich hätte so wenig im Kopf wie du. Natürlich nicht böse gemeint.
Ein wahrer Gentleman löst jedes Rätsel.
Gib nie auf! Vertraue deinen Instinkten!
Diplomatie ist ein Kampf, den ich nie zu kämpfen gelernt habe.
Das ist deine Geschichte. Hier beginnt alles.
Lass uns Wildschweine jagen.
Der Körper kann heilen, aber der Geist ist nicht immer so belastbar.
Ich bin sowohl glücklich als auch unglücklich, ohne den glücklichen Teil!
Es gibt immer ein kleines Licht in der Dunkelheit.
Die Erfahrung hat mich gelehrt, dass Wunschdenken nur zu Enttäuschung führt.
Nein, ich bin dein Vater
PGF Entertainment hat diese Erweiterung erstellt
FEHLER 404
Was im Debug passiert, bleibt im Debug
Kumpel, das dauert Ewigkeiten
Warum sind wir überhaupt hier?
Hat jemand die Person bemerkt, die uns beobachtet?
Da ist ein Typ, der all unsere Handlungen kontrolliert.
Bin ich in einem Spiel?
Bin ich echt?
Ist das nur ein Spiel?
Ist das echt? Habe ich wirklich eine Familie?
Warum gehen wir nie nach Hause?
Richtig pissen müssen.
Kannst du aufhören, mich dazu zu zwingen?
Ich möchte die Simulation verlassen
Flugsimulator ist großartig.
Warum heißen sie überhaupt EggCode?
Hat jemand Westworld gesehen?