It'se Mee, Marius!
Arbeit, bitte mehr Arbeit!
Bleib ein bisschen hier und höre mir zu.
Bleibst du eine Weile – Bleibst du für immer!
All eure Stützpunkte gehören zu uns.
Oh oh!
Würdest du freundlicherweise ...
Erhebe dich und strahle ...
Die Prinzessin ist in einem anderen Schloss!
Ich bin ein Error.
Wie weit würdest du gehen?
M-M-M-Monsterkill!
Was auch immer ...
Was verkaufst du? Was kaufst du?
Nimm es, behalte es, Liebe es.
Du warst fast ein Jill-Sandwich!
Ha-do-ken!
Ich brauche Scheren! 61!
Siehst du das auch? Für mich ... sieht es immer so aus.
Niko, lass uns bowlen gehen.
Hast du das Handbuch für dieses Ding gelesen?
Hör auf! Du ruinierst mein Yoga!
Jetzt geh! Ich muss meditieren.
Was wahr ist und was IST, ist nicht immer dasselbe.
Es gibt immer einen Mann. Es gibt immer einen Leuchtturm. Es gibt immer eine Stadt.
Ich hätte derjenige sein sollen, der deine dunkle Seele mit Licht erfüllt!
Boooomshakalaka!
Die Geschichte meines Lebens.
Sie existieren, weil wir es zulassen, und Sie werden enden, weil wir es fordern.
Was ich dir gezeigt habe, ist Realität. Woran du dich erinnerst, das ist die Illusion.
Eine interessante Frage. Aber schwer zu beantworten. Ich bin, was du siehst.
Kalt? Hmmm ... ich denke, so bin ich, sorry.
Jackpot!
Oh Mist.
Mein Schwert, gib mir die Kraft.
Sag meiner Frau, ich hatte eine andere Frau.
Ich bin der Schwarm. Armeen werden zerschmettert. Welten werden brennen.
Ertragen und überleben.
Die Arbeit ist erledigt!
Du bist nicht vorbereitet!
Wünsch dir nicht, es wäre einfacher, wünsche dir, du wärst besser.
Bist du ein Segen oder ein Fluch, gut oder böse? Sei, was du willst!
Du bist das Schicksal!
Keine Gott oder König. Nur ein Mann.
Gute Männer meinen es gut. Wir machen es nur einfach nicht immer gut.
Stahl gewinnt Schlachten. Gold gewinnt Kriege.
Es ist leicht zu vergessen, was eine Sünde mitten auf einem Schlachtfeld ist
Krieg ... Krieg ändert sich nie.
Nicht einmal der Tod kann dich vor mir retten!
Ein Held muss nicht sprechen. Wenn er weg ist, wird die Welt für ihn sprechen.
Das Leben ist eine Verhandlung. Wir alle wollen etwas. Wir alle geben, um zu bekommen, was wir wollen.
Hey! Hör mal zu!
Das müsste ich sein. Jemand anderes könnte es falsch verstanden haben.
MACH IHN FERTIG!
Ich hasse Hubschrauber.
Doppelt so viele Waffen, doppelt so viel Spaß!
Wie kannst du ohne Augäpfel sehen?
Der Kuchen ist eine Lüge!
Danke Mario! Aber die Prinzessin ist in einem anderen Schloss!
Schau hinter dich, ein dreiköpfiger Affe!
Es ist gefährlich, alleine zu gehen! Nimm das.
Für die Horde!
Es ist nur Platz für einen Boss und eine Schlange.
Wo Teufel gehen, folgt Chaos.
Ahh! Das Aroma mehrerer Abenteuerspiele geht von Ihrer Person aus.
Von diesem Moment an ist jeder deiner Atemzüge ein Geschenk von mir.
Wenn du dich in einem Loch befindest, musst du zuerst aufhören zu graben.
Alles, woran ich mich erinnern kann, ist das, was ich verloren habe.
Ich war dort. Habe es gesehen. Habe die Narben.
Wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich ein Fenster ... oder so ähnlich.
Ein Mann, der andere retten würde, muss sich zuerst selbst retten.
Es gibt keine größere Leere als die zwischen deinen Ohren.
Junge, ich wünschte, ich hätte so wenig im Kopf wie du. Das soll natürlich kein Angriff sein.
Ein wahrer Gentleman löst jedes Rätsel.
Niemals aufgeben! Vertraue deinen Instinkten!
Diplomatie ist ein Kampf, den ich nie gelernt habe zu kämpfen.
Das ist deine Geschichte. Hier beginnt alles.
Lasst uns Wildschweine jagen.
Der Körper mag heilen, aber der Geist ist nicht immer so unverwüstlich.
Ich bin sowohl glücklich als auch unglücklich, ohne den glücklichen Teil!
Es ist immer ein kleines Licht in der Dunkelheit.
Die Erfahrung hat mich gelehrt, dass Wunschdenken nur zu Enttäuschungen führt.
Yippiejayeah Schweinebacke