[GAMEPLAY_10]
Das Spiel macht überhaupt keinen Spaß. Das Gameplay ist rundum schwach!
Das Gameplay ist so schlecht, dass wir einfach keine Motivation hatten, weiter zu spielen.
Für die Handlung und das Gameplay habe ich nur ein Wort: Miserable!
Es ist eindeutig das schlechteste Gameplay des Jahres!
Das Gameplay ist so schlecht, dass die Game Designer einen anderen Beruf finden sollten.
Die Spielmechanik fühlt sich an wie ein Nagel im Fuß.
Es gibt nur ein Wort für das Gameplay: Folter!
Hat das vor der Veröffentlichung niemand gespielt? Es ist unspielbar!
Das Gameplay begann schwach und fiel dann stark ab.
[END]

[GRAPHIC_10]
Die Grafik ist wirklich mies! So etwas habe ich selten gesehen.
Die Grafiken sind eine Beleidigung für meine Augen. Schrecklich!
Über die extrem veraltete Grafik kann ich nur lachen. Ohne Worte.
Grafisch ist dieses Spiel eine Unverschämtheit. Hässlicher geht es kaum!
Diese Grafiken sind völliger Quatsch.
Meine dreijährige Tochter kann bessere Grafiken als diese machen.
Ein Spiel, bei dem es besser ist, den Bildschirm auszuschalten.
Gibt es ein Gesetz, das es Ihnen erlaubt, eine Entschädigung für Schmerzen und Leiden wegen schlechter Grafiken zu erhalten?
Sie nennen das Grafiken?
Das Spiel zeigt uns, dass Grafikdesigner zuerst einige künstlerische Fähigkeiten erlernen sollten.
Das einzige, was der Grafik zugeschrieben werden kann: Sie verwendet Pixel. Aber die falschen.
Ich weiß nicht, was dem Auge mehr weh tut: Tabasco oder diese Grafiken.
[END]

[SOUND_10]
Die Musik und der Klanghintergrund sind eine Beleidigung für die Ohren!
Der Klang: Das schreckliche Piepen aus den Lautsprechern ist durchweg nervig.
Es gibt kaum Soundeffekte. Glücklicherweise! Da klingt der Soundtrack schon nervig.
Über den Sound: Vorsicht! Dieses Spiel kann Gehörschäden verursachen!
Über die lächerlichen Soundeffekte kann man nur lachen.
Das Geräusch eines Bohrers ist im Vergleich dazu ein beruhigendes Geräusch.
Bezüglich des Sounds können wir nur empfehlen: Schalten Sie es aus!
Was den Klang betrifft: Beethoven und Mozart bedecken ihre Ohren in ihren Gräbern.
Ich bin mir nicht sicher, ob das Lärmmeer aus den Lautsprechern überhaupt Musik ist.
An alle, die für das Sound Design verantwortlich sind : Ändern Sie Ihren Job!
Der Ton verstößt gegen die Genfer Konventionen. Schrecklich!
Fünf Minuten Exposition gegenüber dem Geräusch fühlt sich an wie ein Schleudertrauma.
Kennen Sie das Geräusch von Fingernägeln an einer Tafel? Die Sounds dieses Spiels sind ähnlich wie diese.
[END]

[CONTROL_10]
Die Kontrollen sind viel zu kompliziert und ungenau. Unerträglich!
An den Bedienelementen kann man nur den Kopf schütteln. Ich bin sprachlos!
Ich würde etwas über die Steuerung schreiben, aber das Spiel ist nicht spielbar!
Die schrecklichen Kontrollen sind einfach eine Katastrophe. Frust garantiert!
Die extrem miserable Steuerung macht das Spiel schwer zu navigieren.
Ein Wort zu den Bedienelementen. Es ist einfacher, einen Handstand auszuführen, während Sie ein Urinal verwenden.
Es ist klar, dass die Entwickler die Bedeutung von Eingabegeräten nicht verstehen.
Du hast mehr Kontrolle über einen wilden Stier als über das Spiel. Wirklich schlechte Kontrollen.
Weißt du, was der kritischste Teil eines Spiels ist? Vielleicht in der Lage zu sein, es tatsächlich zu spielen ?
Wer diese Kontrollen versteht und beherrscht, verdient einen Doktortitel. Wirklich unspielbar!
Diese Kontrolle ist so schlecht, dass ich während der Überprüfung 100 graue Haare wachsen ließ.
Die Steuerung fühlt sich an, als würde man versuchen, die sinkende Titanic an Land zu bringen.
Die Kontrollen sind eine moderne Form der Folter! Wer hat das programmiert?
[END]

[TOTAL_10]
Das Spiel ist eine Katastrophe! Für mich ist es eines der schlechtesten Spiele des Jahres.
Mein Fazit: Finger weg von dieser uninspirierten Arbeit!
Am Ende: Dieses Spiel ist einfach schrecklich
Sie wollen dieses Spiel nicht einmal als Geschenk. Der Witz des Jahres!
Dieses Spiel ist für mich der Flop des Monats!
Dieser Titel ist einfach eine Katastrophe. Nicht das Geld wert!
Letztes Jahr habe ich eine Betriebsprüfung bekommen. Das hat mehr Spaß gemacht als dieses Spiel.
Dieses Spiel ist ein großartiges Geschenk, wenn Sie Freunde loswerden möchten.
Es gibt keinen Grund, dieses Spiel zu spielen. Schrecklich!
Fazit: Das Spiel zeigt, dass Computerspiele nicht immer Kunst sind. Manchmal sind sie nur Schrott.
Das Spiel ist eine Klinik, wie man zur Lachnummer der Branche wird.
Sie sollten dieses Spiel nicht verkaufen, sondern begraben. Sehr tief!
Meint ihr das ernst, Entwickler? Hast du jemals etwas gespielt? Das ist Müll!
Das Spiel ist so grausam, dass es zu einem Running Gag werden könnte.
Ein Spiel, das selbst Spieletester dazu bringt, ihre Berufswahl zu überdenken. Es ist Folter.
Wer auch immer diesen traurigen Haufen Code programmiert hat, sollte sich schämen.
[END]

[GAMEPLAY_20]
Was das Gameplay betrifft, so macht es keinen Spaß!
Das monotone und langweilige Gameplay macht einfach keinen Spaß!
Das unreife Gameplay langweilte mich von der ersten Minute an.
Das Gameplay soll viel zu primitiv und die Handlung einschläfernd sein.
Die Handlung ist schrecklich langweilig und das gesamte Gameplay ist einschläfernd.
Versuchen Sie 52 Pickup, es ist viel befriedigender als dieses Gameplay.
Wenn ich behaupte, dass das Gameplay schlecht ist, dann ist das eine Lüge. Weil es extrem schlecht ist!
Was das Gameplay betrifft, muss jemand wieder zur Schule gehen.
Das Gameplay ist so schlecht wie die Handlung. Das kann man niemandem antun.
Einen 24-Stunden-Schachturnier-Marathon zu sehen, ist aufregender als dieses Gameplay.
Das Spiel ist pure Langeweile! Das Gameplay macht so viel Spaß wie Fußpilz.
Das Gameplay ist wirklich lausig. Mit dem Grundstück können Sie Kaffee zum Schlafen bringen.
Wenn Sie ein Spiel entwickeln, sollten Sie auch über das Gameplay nachdenken. Leider hat das hier niemand gemacht.
[END]

[GRAPHIC_20]
Die Grafiken sind hoffnungslos veraltet und entsprechen nicht mehr den heutigen Standards.
Die lieblose und hässliche Grafik kann mit der Konkurrenz nicht mithalten.
Die sehr einfache Grafik motiviert nicht zum Weiterspielen.
Die Grafik ist eine Katastrophe! Lieblos, veraltet und hässlich.
Die bemerkenswert hässliche Grafik liegt weit unter dem Genre-Durchschnitt.
Graphik? Welche Grafiken?
Die Grafik sieht optisch so beeindruckend aus wie ein Hundehaufen.
Was grafisch angeboten wird, ist eine Wange. Wirklich schlecht!
Die Höhlenmalerei scheint gegen diese Grafiken immer noch modern zu sein.
Die Grafiken sehen aus, als hätte jemand einen Ballon mit Farbe gefüllt und ihn gegen den Bildschirm geworfen.
Es scheint, dass die Grafikdesigner während der Entwicklung betrunken waren.
Die Grafik des Spiels erinnert mich an Roadkill. Nicht schön anzusehen!
Die Grafiken wurden wahrscheinlich in Kaffeepausen gemacht. Ich kann die Qualität nicht anders erklären.
Die Grafik ist so schlecht, dass selbst Kreise wie Rechtecke aussehen.
Das Highlight der Grafik ist der schwarze Bildschirm, bevor Sie ihn einschalten. Von da an geht es bergab.
Die grafische Inszenierung ist amateurhaft. Die Entwickler hätten sich mehr Mühe geben sollen.
[END]

[SOUND_20]
Bei der unerträglichen Musik sollten Sie sofort den Lautstärkeregler herunterdrehen.
Die Soundeffekte sind keine Quelle der Freude. Mein Rat: Schalten Sie es aus!
Die Soundeffekte gehören zu den schlimmsten, die ich in letzter Zeit gehört habe.
Die digitalisierten Soundeffekte sind, um es nett auszudrücken, "lausig". Mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Die Soundeffekte klingen sehr amateurhaft.
Die miserablen Soundeffekte klingen einfach wie ein schlechter Traum!
Wurden Sie einmal von einer Blechtrommel aus Ihren schönsten Träumen gerissen? Das ist ungefähr so, wie der Sound ist.
Zum Sound: Es wäre besser gewesen, wenn es keine Soundeffekte gegeben hätte.
Ein paar Worte zum Sound: Manche nennen es Musik. Der Rest nennt es Folter.
Der Entwickler hat einen neuen Musikstil erfunden: Screech! Mehr gibt es zum Sound nicht zu sagen.
Wenn Sie viel Geld für Sound-Hardware ausgegeben haben: Vermeiden Sie dieses Spiel!
Etwas Positives am Klang: Töne kommen aus den Lautsprechern. Leider die falschen.
Schlechtester Sound aller Zeiten.
Meine Toilettenspülung klingt besser als der Soundtrack des Spiels. Sehr sehr schlecht!
[END]

[CONTROL_20]
Die Kontrollen sind einfach lächerlich. Nicht spielbar!
Die Bedienelemente sind einfach extrem unpräzise und schrecklich! 
Die durchweg ungenauen Bedienelemente lassen verzweifeln. Dies ist keine Möglichkeit, Spaß zu haben!
Die unpräzisen Bedienelemente sind ein echter Fehler. Da hätte mehr Arbeit hineingesteckt werden müssen.
Leider muss ich sagen, dass die Steuerung ein Totalausfall ist. Hier stellt sich schnell Frust ein!
Die Kontrollen sind nicht von dieser Welt. So lausig, dass es nicht für Menschen gemacht werden kann.
Die Kontrolle ist nur etwas für Menschen mit viel Geduld. Alle anderen werden verzweifeln!
Leider konnte ich das Spiel nicht ausgiebig testen, da die Steuerung wirklich schlecht ist!
Die Steuerelemente sorgen dafür, dass Sie den Controller gegen die Wand schlagen möchten. Frustrierend!
Leider hört der Spaß mit der Steuerung des Spiels auf. So ungenau, dass ich an meinen Fähigkeiten zweifelte.
Die extrem unpräzisen Bedienelemente sind vergleichbar mit einem Auto ohne Lenkrad. Die Entwickler haben hier versagt!
[END]

[TOTAL_20]
Jeder, der dieses Spiel länger als 15 Minuten spielt, verdient eine Medaille!
Mein Tipp: Hände weg von dieser Arbeit!
Dieses Spiel ist das Geld nicht wert, denn Langeweile ist garantiert!
Meiner Einschätzung nach wird dieses Spiel ein Flop!
Mein Fazit: Wenn Sie noch nichts von diesem Spiel gehört haben, haben Sie sicherlich nichts verpasst.
Das Fazit: Dieses überflüssige Spiel wird niemanden glücklich machen!
Mein Tipp: Berechnen Sie Geld für das Spielen dieses Spiels.
Sie haben zu viel Geld? Wirf es aus dem Fenster. Es macht mehr Spaß als dieses Spiel.
Fazit: Es gibt viele tolle Spiele. Dieses Spiel gehört nicht dazu.
Wurzelkanal oder dieses Spiel? Wurzelkanal! Ohne Betäubung.
Ein Muss kaufen - wenn Sie sich selbst quälen wollen.
Sie sollten dieses Spiel nur kaufen, wenn Sie noch Platz in Ihrem Mülleimer haben.
Ich bin mir sicher, dass sich schon morgen niemand mehr an das Spiel erinnern wird. Erschreckend!
Weißt du, was an diesem Spiel wirklich Spaß macht ? Nichts!
Wenn Sie eine Hantel auf Ihren Fuß fallen lassen, werden Sie mehr Spaß haben als mit diesem Spiel.
Die Entwickler sollten sich für dieses Spiel schämen. Der Stinker des Monats!
Der Entwickler wollte wahrscheinlich nur ein schnelles Geld verdienen und kein gutes Spiel entwickeln. Müll!
Dieses Spiel ist wirklich schlecht. Wenn Sie sich auf die Zunge beißen, werden Sie mehr Spaß haben!
[END]

[GAMEPLAY_30]
Das Gameplay ist unmotivierend. Das Spiel macht einfach keinen Spaß.
Das Gameplay ist unreif und überzeugt nicht im Geringsten.
Das Gameplay ist sehr einfach, was kein großartiges Spielerlebnis verspricht.
Ich hatte keinen Spaß mit dieser Rezension. Es fehlt einfach das alte Gameplay.
Das uninspirierte Gameplay kann auf Dauer nicht fesseln. Es macht einfach keinen Spaß.
Dem Gameplay mit geringem Aufwand fehlen frische Ideen. Die Handlung und die Geschichte sind nicht besser.
Die Handlung passt auf einen Bierdeckel und das Gameplay hat mich nicht überzeugt!
Die alten Ägypter haben gerufen: Sie wollen ihr Gameplay zurück. Hoffnungslos veraltet!
Das Gameplay ist anspruchslos. Sie müssen nach einem Grundstück mit einer Lupe suchen.
Das Gameplay hat ein paar gute Ideen, die sehr schlecht umgesetzt werden.
Das Gameplay macht in den ersten Minuten fast Spaß. Danach wird alles repetitiv.
Die Spielmechanik ist ein mühsamer Gewöhnungsfaktor. Langweilig!
Die Handlung ist so aufregend wie ein Testmuster und das Gameplay anspruchslos.
Leider haben die Entwickler die Spielmechanik total vermasselt. Das Spiel ist einfach langweilig!
Die Spielmechanik ist sehr einfach. Spätestens nach 30 Minuten wird sich selbst der geduldigste Gamer langweilen.
[END]

[GRAPHIC_30]
Noch ein Wort zur Grafik: Leider wurde hier kein Aufwand betrieben!
Die grafische Darstellung hat die niedrigste Qualität. Die Grafik war wohl ein nachträglicher Einfall.
Die Grafik ist weit von dem entfernt, was auf diesem System machbar gewesen wäre.
Die Grafik ist extrem eintönig. Andere Spiele mit diesem Genre haben eine viel bessere Grafik.
Die Grafiken sind unterdurchschnittlich. Von 100 Spielen sehen mindestens 95 besser aus. 
Anscheinend waren die Entwickler farbenblind. Ansonsten kann ich diese schlechte Grafik nicht erklären.
Die Grafik des Spiels ist unbrauchbar. Die Entwickler hätten mehr Zeit für die Grafik des Spiels aufwenden sollen. 
Leider sieht die Grafik sehr veraltet aus. Daraus ergeben sich Abzüge in der Gesamtbewertung.
Optisch ist das Spiel meist unterdurchschnittlich. Keine gute Arbeit von den Grafikdesignern!
Leider haben die Entwickler mit der Grafik des Spiels alles falsch gemacht. 
Die Grafik könnte schlechter, aber auch deutlich besser sein.
Tipp an den Entwickler: Investieren Sie das nächste Mal etwas mehr Zeit in die Grafik.
Die Grafiken sind unterdurchschnittlich.
[END]

[SOUND_30]
Die Soundtracks des Spiels sind unterdurchschnittlich und die Soundeffekte sind kratzig.
Die einfachen Soundeffekte aus den Lautsprechern erlauben keine höhere Bewertung.
Die Sounds entsprechen nicht dem Standard auf diesem System. Schlecht!
Die einfachen Soundeffekte und der lahme Soundtrack überzeugten nicht im Geringsten.
Leider entsprechen die einfachen Soundeffekte nicht der üblichen Qualität solcher Spiele.
Die Soundeffekte klingen so schlecht, dass ich dachte, meine Lautsprecher wären kaputt.
Der Soundtrack ist einfach erträglich. Doch die schwankende Lautstärke der mittelmäßigen Soundeffekte ist ärgerlich.
Die Soundeffekte sind eine Beleidigung für meine Ohren. Das war kein guter Job von den Sounddesignern.
Die Soundeffekte dieses Spiels sind unterdurchschnittlich und der Soundtrack ist nicht eingängig. 
Mein elektrischer Rasierer klingt besser als die Soundeffekte aus diesem Spiel.
Die Musik ist am Anfang ganz nett, wird aber nach ein paar Minuten nervig.
Leider passen die Soundeffekte und der Soundtrack überhaupt nicht zum Gameplay.
Kennst du die langweilige Musik in Kaufhäusern? So klingt der Soundtrack dieses Spiels.
Die Musik wirkt völlig uninspiriert und die Soundeffekte sind schlecht ausgeführt.
Leider mussten die Soundeffekte von Amateuren erstellt werden. 
Die Soundeffekte sind technisch völlig veraltet. Auf diesem Spielsystem ist noch viel mehr möglich.
[END]

[CONTROL_30]
Die Bedienelemente sind sehr ungenau. Dies reduziert den Spielspaß erheblich.
Die unpräzisen Bedienelemente sind frustrierend. Dadurch macht das Spiel weniger Spaß.
Die komplizierte Bedienung ist wirklich nichts für Gelegenheitsspieler!
Die Bedienelemente hinterlassen überhaupt keinen guten Eindruck. Einfach zu kompliziert!
Die Steuerung ist alles andere als optimal. Das führt schnell zu Frust.
Die komplizierte Steuerung ist nichts für Anfänger. Selbst Pro-Gamer werden Probleme haben.
Aufgrund der komplizierten und unpräzisen Steuerung kann das Spiel seine Stärken nicht ausspielen.
Die Kontrollen sind viel zu kompliziert. Dies hätte auf andere Weise besser gemacht werden können!
Was ist der Unterschied zwischen dieser Kontrolle und der Quantenphysik? Die Quantenphysik ist leichter zu verstehen.
Man ärgert sich schnell über diese Steuerung. Leider muss ich  dafür Punkte von der Gesamtbewertung abziehen.
Die Steuerung des Spiels ist sehr kompliziert. Immer wieder verliert man die Kontrolle über das Spiel. Das macht keinen Spaß.
Die Steuerung fühlt sich an, als würde man versuchen, eine Operation mit einem Bagger durchzuführen.
positiv: Das Hauptmenü ist einfach zu steuern. negativ: Die Steuerung des eigentlichen Spiels ist eine Katastrophe.
Genre-Standards wurden in der Steuerung einfach ignoriert. Andere Spiele machen das viel besser!
Wenn Sie den Kontrollverlust mögen, werden Sie dieses Spiel lieben. Alle anderen werden sich ärgern.
Die Steuerung des Spiels ist viel zu kompliziert. Der Blick auf das Handbuch wird zur Routine.
[END]

[TOTAL_30]
Die Entwickler haben sich wirklich nicht stolz auf dieses Spiel gemacht!
Dieses Spiel ist selbst für Fans des Genres eine Enttäuschung!
Mein Fazit: Auch Genre-Fans sollten diesem Spiel einen weiten Bogen machen!
Meine Meinung: Wenn Sie auf dieses Spiel gewartet haben, sollten Sie den Kauf überdenken!
Dieses Spiel wird niemanden lange unterhalten. Eine Enttäuschung!
Diejenigen, die viel von diesem Spiel erwarten, werden enttäuscht sein.
Das Spiel ist nur eine Empfehlung für Hardcore-Gamer, die nichts Besseres zu spielen haben.
Das Spiel ist die Lehrbuchdefinition von mittelmäßig.
Seien wir ehrlich: Es gibt genug bessere Spiele da draußen.
Fazit: Nichts an diesem Spiel ist einzigartig. Nicht wert, gekauft zu werden!
Mein Fazit: Spiele sollen ein Vergnügen sein, kein Werkzeug der Folter. Das funktioniert viel besser.
Das Spiel hat ein paar gute Ideen, die ziemlich schlecht ausgeführt wurden. Keine Empfehlung.
Mit einem professionellen Entwickler wäre es vielleicht ein gutes Spiel gewesen.
Am Ende ist das Spiel nur fehlerhaft. Niemand braucht das in seiner Sammlung.
Schade, das Spiel hätte ziemlich viel Spaß machen können. Leider wurden während der Entwicklung viele Fehler gemacht.
Leider reicht es nur für das "schlechte" Gütesiegel.
Das Spiel ist ein ungeschliffenes Gesamtpaket, das mit der Konkurrenz nicht mithalten kann.
Das Spiel ist ein kompletter Misserfolg. Während der Entwicklung muss viel schief gelaufen sein.
Ein wirklich langweiliges Spiel! Am Ende fragt man sich nur, was die Entwickler von Beruf sind.
[END]

[GAMEPLAY_40]
Das ungeschliffene Gameplay lässt nicht viel Spaß zu. Was für ein Pech!
Das Gameplay ist einfach langweilig. Ich mag es nicht!
Das alte und ungeschliffene Gameplay hat mich schnell einschlafen lassen.
Die langweilige Handlung und das einfache Gameplay motivieren nur für eine sehr kurze Zeit.
Das Gameplay ist sehr einfach. Deshalb hatte ich nicht viel Spaß bei dieser Rezension.
Gameplaymäßig ist dieser Titel nicht sehr aufregend. Das Gameplay ist ungeschliffen und langweilig.
Die langweilige Handlung und das einfache Gameplay lassen nicht viel Spielvergnügen zu.
Leider konnte mich das Spiel einfach nicht überzeugen. Schwächen im Gameplay sind überall zu finden.
Leider bietet das unkreative Gameplay nichts Neues. Daher stellt sich schnell Langeweile ein.
Das Gameplay ist veraltet und verliert schnell seinen Glanz.
In Bezug auf das Gameplay ist das Spiel so aufregend wie ein Tag voller Aufgaben.
Das Gameplay ist unterdurchschnittlich. Die Handlung passt auf eine Streichholzschachtel.
Die Handlung ist einfallslos und das Gameplay ist nicht motivierend.
Die Spielmechanik ist ungeschliffen und kann mit ähnlichen Spielen nicht mithalten.
Leider bietet das Gameplay nichts Neues. Vieles wurde aus anderen Spielen kopiert.
Das Gameplay wurde von durchschnittlichen Titeln kopiert. Neue Ideen wurden nicht umgesetzt.
Das Gameplay ist so vielfältig wie die Fließbandarbeit. Ich genieße es nicht.
Die Spielmechanik wurde schon 1000 Mal gesehen. Neue Ideen scheinen bewusst außen vor gelassen worden zu sein.
Das Gameplay ist frei von Innovationen. Die Handlung ist bestenfalls durchschnittlich.
[END]

[GRAPHIC_40]
Leider kann die Grafik nicht überzeugen. Es ist selbst nach Genre-Standards unterdurchschnittlich.
Die Grafik ist bestenfalls unterdurchschnittlich. Man hätte hier mehr erwarten können.
Selbst nach Genre-Maßstäben hätte dem grafischen Gesamtdesign mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden können.
Die Grafik sieht ungeschliffen aus. Die Konkurrenz hat das schon besser gemacht.
Die veralteten Grafiken sind ungeschliffen und verdienen keine Medaille.
Die ungeschliffene grafische Darstellung ist bestenfalls unterdurchschnittlich.
Die Grafikdesigner schienen keine großen Wünsche zu haben. Das Ergebnis ist eine unterdurchschnittliche Grafik.
Wenn Sie ein Grafikfan sind, halten Sie sich von diesem Spiel fern.
Leider hat mich die Grafik nicht umgehauen. Vielleicht hat das Spiel noch andere Stärken.
Optisch sieht das Spiel absolut langweilig aus.
Die detailarme Grafik hat mich nicht umgehauen. Sie sind unterdurchschnittlich.
Zu sagen, dass die Grafiken so aussehen, als hätte jemand auf den Monitor gespuckt, ist eine Übertreibung. Es ist ziemlich hässlich.
Die Grafik des Spiels liegt deutlich unter dem Stand der Technik.
Das Genre verdient wirklich bessere Grafiken. Dieser ist unterdurchschnittlich.
Der Entwickler verstand nicht, dass Computerspiele ein visuelles Medium sind. Ich kann die ungeschliffene Grafik nicht anders erklären.
Die Grafiken sehen schlecht detailliert und unpoliert aus. Die Konkurrenz macht einen viel besseren Job.
[END]

[SOUND_40]
Leider hat der Klang Schwächen und nutzt die Fähigkeiten des Systems nicht aus.
Leider kommt nur monotone Musik aus den Lautsprechern. Nicht schön!
Die Soundeffekte liegen unter dem Genre-Standard. Ich bin es gewohnt, besser zu hören.
Mit den Sounds wurde keine Anstrengung unternommen und dem Soundtrack erging es nicht viel besser.
Die wenigen Soundeffekte sind nicht sehr beeindruckend. Die meisten Spieler sind es gewohnt, besser zu werden.
Die digitalisierten Soundeffekte bieten wenig Abwechslung. Ich hätte mir mehr gewünscht.
Der Sound ist technisch schlecht und veraltet.
Die Musik ist akzeptabel, aber die Soundeffekte sind extrem nervig.
Die Soundeffekte klingen leider so, als wären sie eine Woche vor der Veröffentlichung zusammengeschustert worden.
Das Lied im Menü klingt großartig! Danach ist es besser, den Ton auszuschalten.
Die Soundeffekte klingen, als wären sie von zwei Personen gemacht worden. Einer sehr talentiert, einer ein Amateur.
Die Musik passt überhaupt nicht zum Spiel. Die Soundeffekte sind durchschnittlich.
Die Musik klingt, als würde man endlos mit dem Aufzug fahren. Einfach zu eintönig!
Die Soundeffekte sind eigentlich akzeptabel. Es passt einfach nicht zum Genre und zum Spiel.
[END]

[CONTROL_40]
Die nervige Steuerung wird den durchschnittlichen Spieler in Verzweiflung verfallen lassen.
Die komplizierten Bedienelemente sind ärgerlich. Die meisten Spieler werden schnell frustriert sein.
Die Kontrollen sind absoluter Müll.
Die furchtbar komplizierte Steuerung verdirbt das Gameplay selbst für Genre-Fans.
Die Steuerung hätte viel besser sein sollen. So zu spielen macht keinen Spaß.
Es dauert eine Weile, um die Steuerung des Spiels zu verstehen.
Die ungeschliffenen Bedienelemente waren manchmal ziemlich nervig. 
Das Leben ist zu kurz, um die komplizierte Steuerung des Spiels zu erlernen.
Die Bedienelemente fühlen sich extrem unpräzise an. Ich konnte die Steuerung einfach nicht in den Griff bekommen.
Mit viel Übung können Sie sich auf den Müllfaktor einstellen. Es macht jedoch keinen Spaß.
Niemand in der Redaktion war mit der Steuerung zufrieden. Selbst in den Menüs sind die Bedienelemente zu kompliziert. 
Über die Steuerung: Das Spiel zeigt, dass man einfache Dinge sehr kompliziert machen kann.
[END]

[TOTAL_40]
Auch als Liebhaber dieses Genres kommt man nicht auf seine Kosten.
Fans dieses Genres sollten sich zweimal überlegen, ob es sich lohnt, es zu kaufen.
Das Spiel macht ungefähr die ersten 30 Minuten Spaß. Danach sinkt die Motivation, weiter zu spielen, rapide!
Mein Fazit: Das Spiel macht einfach überhaupt keinen Spaß. Es macht keine Freude, dies zu spielen!
Da es dem Spiel an Feinschliff mangelt, kann ich es nicht empfehlen.
Fazit zum Spiel: Wenn es Ihnen gefällt, machen Sie weiter. Darauf möchte ich lieber verzichten!
Ich kann dieses Spiel nur Hardcore-Fans des Genres empfehlen. Alle anderen: Hände weg!
Die ersten Momente sind toll, danach stellt sich schnell Langeweile ein!
Leider war es nicht einmal genug, um als durchschnittlich angesehen zu werden.
Hardcore-Fans des Genres sollten es versuchen. Alle anderen müssen einen Kauf nicht in Betracht ziehen.
Fazit: Das Spiel hat wenige Stärken und viele Schwächen.
Mit mehr Liebe zum Detail hätte es zumindest ein durchschnittlicher Titel werden können.
Mein Fazit: Das Spiel verdient nicht einmal eine 50er-Bewertung!
Am Ende bleibt zu sagen, dass es nicht genug ist, um ein großer Hit zu sein. Es ist nicht einmal ein kleiner Hit.
Dieses Spiel hat definitiv Stärken, aber es macht zu viele Fehler und verdirbt Ihnen den Spaß.
Das Fazit: Ich habe mich auf das Spiel gefreut. Leider, als ich es gespielt habe, war ich enttäuscht.
[END]

[GAMEPLAY_50]
Das extrem harte Gameplay lässt nicht viel Spielspaß zu.
Das minimalistische Gameplay sieht sehr veraltet aus.
Das Gameplay ist unausgewogen und befriedigt nicht.
Die Handlung überzeugt mich nicht und das Gameplay ist unausgewogen
Ein interessantes Spielkonzept, das sich schnell als langweilig herausstellte.
Wenn dieses durchschnittliche Gameplay zum Standard wird, wird das Genre bald in der Krise stecken.
In der Theorie klangen die Spielmechaniken besser als in der Praxis.
Es gibt keine Neuerungen im Gameplay. Der Entwickler ist mit dem Durchschnitt zufrieden.
Wir hätten uns über weitere Neuerungen im Gameplay gefreut. So wie es ist, ist es nur mittelmäßig.
Das uninspirierte Gameplay macht das Spiel zu einem Massenprodukt.
Die Spielmechanik zeigt ein paar gute Ansätze, aber sie sind schlecht umgesetzt.
Die Entwickler versprachen uns viele Neuerungen im Gameplay. Leider ist es einfach langweilig und uninspiriert.
Die Handlung ist so spannend wie Omas Taschenbücher. Das Gameplay ist nicht viel besser.
Das Wort "langweilig" beschreibt Gameplay und Handlung recht gut.
Dieses Genre verdient mehr als solche durchschnittlichen Spielmechaniken.
Die Handlung ist erträglich, aber die Entwickler hätten am Gameplay arbeiten sollen.
Das Gameplay ist einfach eintönig. Wir hätten uns mehr Kreativität gewünscht.
[END]

[GRAPHIC_50]
Leider überzeugen die ungeschliffenen Grafiken nicht. Die Konkurrenz hat einen besseren Job gemacht.
Die funktionale Grafik überzeugt nicht wirklich. Ich mag es nicht.
Die Grafiken sind nicht so detailliert wie bei einigen anderen Titeln.
Leider ist die Grafik bestenfalls mittelmäßig, auch nach Genre-Standards.
Die grafische Darstellung ist gerade noch mittelmäßig und lässt niemanden staunen.
Die grafischen Effekte sind nicht sehr spektakulär, können aber niemanden umhauen.
Die Grafik wird keinen Schönheitspreis gewinnen. Bestenfalls durchschnittlich.
Die Grafik wirkt zu unpoliert, was eine bessere Bewertung nicht zulässt.
Die Präsentation des Spiels sieht aus, als wäre es schon viele Male zuvor gesehen worden.
Optisch kann das Spiel nur als "mittelmäßig" bezeichnet werden.
Die Grafiken sehen für mich lieblos und ungeschliffen aus.
Die utilitaristische Grafik hat keinen von uns umgehauen.
Spiele mit dem gleichen Genre haben bereits eine viel bessere Grafik.
Die Grafik des Spiels ist keine Katastrophe, aber sie verdienen auch keine Auszeichnung.
Wer keine hohen Ansprüche an die Grafik hat, kann damit leben.
Die Grafik des Spiels ist akzeptabel. Allerdings hätte ich mir mehr Liebe zum Detail gewünscht.
Grafisch ist das Spiel nur gewöhnlicher Durchschnitt. 
Die Grafik dieses Titels war offenbar nur zweitrangig. Am Ende ist es nur durchschnittlich.
[END]

[SOUND_50]
Die Soundeffekte und der unterdurchschnittliche Soundtrack sind eine echte Enttäuschung. 
Der Ton ist ok. Aber der Soundtrack haut mich nicht aus den Socken.
Die Musik und die Soundeffekte sind bis auf wenige Ausnahmen durchaus akzeptabel. 
Die Soundeffekte sind akzeptabel, können aber nicht den heutigen Standards entsprechen.
Die Soundeffekte werden niemanden umhauen, und der Soundtrack ist auch nur durchschnittlich.
Leider können die wenigen spektakulären Soundeffekte nicht voll überzeugen.
Die Soundeffekte sind ganz okay. Aber leider reichte es nicht für eine höhere Bewertung.
Das Geräusch ist nicht so störend wie das Geräusch eines Staubsaugers. Aber auch nicht viel besser!
Die Musik ist solide, aber monoton. Die Soundeffekte sind mittelmäßig.
Leider können die Soundeffekte des Spiels nicht wirklich überzeugen.
Was macht den Sound besonders? Nichts! Aber ich habe Schlimmeres gesehen.
Die Musik hätte auch zu einem Bildschirmschoner gepasst. Die Soundeffekte sind nicht der Rede wert.
Die Sounddesigner scheinen sich bemüht zu  haben, anständige Soundeffekte zu schaffen. Leider sind es viel zu wenige!
Die Soundtracks wären wirklich gut,  wenn sie zum Spiel passen würden. Aber das ist nicht der Fall.
Die Soundeffekte stammen wahrscheinlich aus einer Standardbibliothek. Alles ist nur durchschnittliche Qualität.
[END]

[CONTROL_50]
Die unterdurchschnittlichen Kontrollen sorgen an einigen Stellen für Frustration.
Sie müssen sich an die Steuerung des Spiels gewöhnen. Frustration ist an manchen Stellen unvermeidlich.
Ich finde die Steuerung des Spiels etwas zu kompliziert!
Leider ist die Steuerung des Spiels nicht gut gemacht. Man ist oft überfordert.
Die Kontrolle über das Spiel ist keine Stärke des Spiels.
Die ungewohnten Bedienelemente brauchen etwas Zeit, um sich daran zu gewöhnen. Das hätte besser gelöst werden können.
Die Steuerung des Spiels konnte keinen von uns überzeugen. Hin und wieder ein wenig ungenau.
Das Handling fegt Sie nicht von den Füßen. Manchmal verursacht es eher Probleme.
Die Bedienelemente sind Genre-Durchschnitt. Das ist alles, was man darüber schreiben kann.
Trotz einfacher Steuerung des Spiels hatte ich während des Reviews einige Probleme mit der Genauigkeit.
Leider ist die Steuerung des Spiels nicht intuitiv genug. Es bleibt also nur Mittelmäßigkeit.
Die Steuerung des Spiels macht komplizierte Dinge einfach. Leider macht es auch einfache Dinge kompliziert.
Die Steuerung des Spiels erfüllt ihren Zweck, ohne besondere Stärken oder Schwächen.
Die weniger intuitive Steuerung des Spiels lässt hier keine höhere Punktzahl zu.
[END]

[TOTAL_50]
Das Spiel hätte ein anständiges Spiel mit fähigen Programmierern werden können. Was für ein Pech!
Dieser Titel ist ein mittelmäßiges Spiel, das zu wünschen übrig lässt.
Kein Must-Have-Spiel. Nur für Genre-Fans.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dies kein Spiel ist, das ich jedem empfehlen würde.
Fazit: Ein unterdurchschnittliches Spiel, das schnell langweilig wird.
Meine Meinung: Nur eingefleischte Genre-Fans sollten sich diesen Titel anschauen.
Das Fazit: Das Spiel wurde einfach zu früh veröffentlicht.
Genre-Fans können mit diesem Spiel Spaß haben. Alle anderen: Hände weg!
Fazit: Die Entwickler haben sich hier überfordert. Das Ergebnis ist mittelmäßig.
Mein Fazit: Es ist nicht unspielbar, aber es macht nicht wirklich Spaß.
Es ist kein schlechtes Spiel, aber die zahlreichen Mängel erlauben keine höhere Bewertung.
Fazit: Obwohl sich der Entwickler Mühe gegeben hat, ist dieses Spiel nichts anderes als ein trivialer Genre-Vertreter.
Dieses Spiel ist für ein paar Minuten sehr unterhaltsam. Am Ende wird es Ihre Aufmerksamkeit aufgrund mangelnder Inhalte und schlechtem Gameplay nicht fesseln.
Der Titel kommt Jahre zu spät und hat einfach zu wenige Innovationen, um mich zu begeistern.
Als Fazit kann ich nur sagen: Das Spiel ist langweilig!
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass dieses Spiel keinen von uns umgehauen hat.
Meine Meinung: In sehr vielen Punkten ist das Spiel höchstens durchschnittlich.
Fans des Genres könnten sich für ein paar Stunden freuen. Leider gehöre ich nicht dazu.
[END]

[GAMEPLAY_60]
Das Gameplay ändert sich von Level zu Level. Mal rauf, mal runter.
Das Gameplay ist für eine Weile unterhaltsam, aber leider hält es nicht an.
Die Handlung und das Gameplay sind nicht  wirklich herausragend, aber es ist auch nicht schlecht.
Das Gameplay ist OK und die Handlung kann in Teilen unterhalten.
Der Spaß am Spiel schwingt mehr als ein Pendel. Allerdings ist es nicht wirklich schlimm.
Die Handlung ist nicht gut, aber das Gameplay ist solide.
Die Spielmechanik ist bewährt, ohne größere Schwächen.
Das Gameplay ist in Teilen unterhaltsam, aber Sie werden nie in einen Zustand der Euphorie geraten.
Die Handlung erzeugt Spannung in Abschnitten, aber sie dauert nie lange.
Das Gameplay macht Spaß. Die Handlung hingegen ist ein Witz.
Die Handlung ist ausgezeichnet. Auf der anderen Seite halten die veralteten Spielmechaniken einfach nicht stand.
Das Gameplay hat seine Stärken, aber die Geschichte ist nicht wirklich aufregend.
[END]

[GRAPHIC_60]
Die Grafiken sind ziemlich durchschnittlich. Ich habe es auf diesem System besser gesehen.
Grafisch wird dieser Titel keine Auszeichnungen erhalten, aber er muss sich auch nicht aus Scham verstecken.
Die Grafik ist nur durchschnittlich und wirklich nichts Besonderes.
Die Grafik hätte etwas detaillierter sein können. Genre-Standard für mich.
Was die grafischen Effekte betrifft, muss sich dieses Spiel nicht vor der Konkurrenz verstecken. Sie sind überdurchschnittlich gut.
Die grafische Darstellung bleibt hinter den Erwartungen zurück. Definitiv oberer Genre-Durchschnitt.
Die Grafiken sind an einigen Stellen ziemlich hässlich, aber oft im oberen Durchschnitt.
Die Grafik sieht etwas veraltet aus, aber es ist kein Totalausfall.
Grafisch ist es sehenswert, könnte aber mehr Liebe zum Detail vertragen.
Die Grafik sieht etwas zu steril aus. Ich hätte mir Details und Abwechslung gewünscht.
Es gibt definitiv Spiele mit besserer Grafik. Am Ende wird es für eine mittlere Bewertung ausreichen.
Die Grafiken des Spiels verdienen keine Medaille, aber sie können immer noch mit der Konkurrenz mithalten.
Die ungeschliffenen Grafiken entsprechen kaum dem Stand der Technik, wenig mehr.
Die tollen grafischen Effekte sind erwähnenswert. Der Rest der Grafik sieht eher mittelmäßig aus.
[END]

[SOUND_60]
Die digitalisierten Sounds und Melodien passen zum Spiel. Nichts Besonderes.
Auch wenn ich eigentlich mehr erwartet habe , sind die Soundeffekte okay.
Die Soundeffekte des Spiels sind akzeptabel, aber nichts Besonderes.
Über die Soundeffekte gibt es nicht viel zu schreiben. Sie sind in Ordnung.
Die digitalisierten Soundeffekte passen zum Spiel und der Soundtrack ist auch okay.
Musik und Sound sind durchschnittlich und können nicht mit Top-Spielen des Genres mithalten.
Technische Probleme trübten einige recht gute Soundeffekte und verhinderten eine bessere Bewertung.
Über die Akustik gibt es nicht viel zu sagen. Musik und Soundeffekte sind mittelmäßig.
Der Soundtrack ist okay, aber nichts, was man einem Freund vorspielen würde.
Die Musik und die Soundeffekte sind okay, auch wenn sie mich nicht umhauen.
Der Klang ist eigentlich ganz gut. Leider gibt es auch technische Probleme. Es bleibt also durchschnittlich.
Die Soundeffekte des Spiels sind großartig. Die Musik hingegen ist eine totale Auswaschung.
Die Soundeffekte hinken der Konkurrenz noch etwas hinterher.
Etwas mehr Abwechslung, dann hätte es eine höhere Bewertung für den Sound gegeben.
[END]

[CONTROL_60]
Das durchschnittliche Steuerungssystem benötigt einige Zeit, um sich daran anzupassen.
Die Bedienelemente sind weiterhin akzeptabel, entsprechen aber nicht dem Systemstandard.
Die Steuerung des Spiels ist im Vergleich zu anderen Spielen durchschnittlich.
Die Steuerung des Spiels ist in Ordnung. Hier und da sind sie etwas ungenau.
Um die Bedienelemente zu verstehen, müssen Sie  das Handbuch einige Zeit studieren. Danach kann man damit leben.
Die Steuerung des Spiels ist in Ordnung. Es fehlt jedoch an Intuition.
Die Steuerung des Spiels ist in Ordnung, aber in Teilen ungenau. Das hätte besser gelöst werden können.
Die Steuerung des Spiels ist nicht herausragend, aber es gibt schlechtere Genre-Vertreter.
Informationen zu Steuerelementen: Die Menüs sind unnötig kompliziert. Ansonsten ist alles in Ordnung.
[END]

[TOTAL_60]
Generell bleibt zu sagen, dass Hardcore-Fans solcher Spiele auf ihre Kosten kommen.
Einige Designfehler mindern die Qualität des Spiels. Ich denke, das Spiel ist okay.
Anfangs ein unterhaltsames Spiel, aber es wird relativ schnell langweilig.
Dieser Titel ist eine nette Idee, aber er kann nicht lange unterhalten.
Gelegenheitsspieler mit niedrigen Erwartungen können einen Blick riskieren.
Fazit: Ich kann dieses Spiel nur Genre-Fans empfehlen.
Meine Meinung: Dieses Spiel ist solide, aber nichts Besonderes.
Nichts für alle, aber Fans des Genres können es sich schnappen.
Wenn Sie mit den Fehlern umgehen können, kann das Spiel einen Kauf wert sein.
Der Titel macht es oft schwer zu lieben. Ohne die Mängel wäre es ein großartiges Spiel.
Es ist keine Perle des Genres, aber es ist definitiv  für Fans zu empfehlen.
Ein solides, aber nicht herausragendes Spiel, das definitiv besser hätte sein können  .
Mein Fazit: Das Spiel ist okay. Aber ein anderer Entwickler hätte das Spiel sicher besser gemacht.
Meine Meinung: Ich wollte das Spiel lieben, aber es sind  viele Designfehler, die zu nervig sind.
Leider ist es in vielerlei Hinsicht zu trivial, um ein großartiges Spiel zu sein.
Genre-Fans können es kaufen, um die Zeit zwischen zwei sehr guten Titeln zu überbrücken.
Wer keine hohen Erwartungen hat, kann Spaß am Spiel haben. 
Wenn der Chef den Programmierern mehr Entwicklungszeit gegeben hätte, wäre es ein gutes Spiel gewesen. So wie es ist, ist es nur mittelmäßig.
[END]

[GAMEPLAY_70]
Über das Gameplay: Gut durchdachtes Gameplay mit kleinen Schwächen. 
Das Gameplay ist eine schöne Mischung mit kleineren Höhen und Tiefen.
Das Gameplay ist abwechslungsreich und kann über weite Strecken motivieren.
Das Gameplay ist über weite Strecken motivierend. Die Geschichte bekommt Abzüge in der B-Klasse.
Die Spielmechanik hält Sie unterhalten, aber es hat einige kleinere Schwächen.
Das Gameplay macht ein paar Stunden Spaß, aber dann wird es etwas eintönig.
Die Handlung ist durchschnittlich, aber die Spielmechanik macht ziemlich viel Spaß.
Die ersten Stunden des Spiels sind eine besondere Freude. Leider ist die Handlung viel zu kurz.
Die Gameplay-Ideen sind großartig, aber manchmal technisch schlecht umgesetzt.
Ich hätte gerne mehr Punkte für das Gameplay gegeben, aber die zahlreichen Designfehler haben das verhindert.
Das Gameplay ist ziemlich gut, aber es scheint mir, dass der Entwickler zu viel Inspiration von anderen Spielen genommen hat.
[END]

[GRAPHIC_70]
Die Grafik ist okay, aber nicht ganz überzeugend.
Die Grafik ist nichts Besonderes, aber für Genre-Verhältnisse recht anständig.
Die grafische Darstellung ist recht hübsch, aber auch keine volle Augenweide.
Die Grafik des Spiels ist mit wenigen Ausnahmen recht nett. Oberer Durchschnitt!
Es gibt definitiv schlechtere Grafiken im Genre. Es gibt jedoch auch ein paar Spiele, die es besser machen.
Die Grafiken des Spiels sind der obere Durchschnitt. Vor allem die Effekte hätten besser gemacht werden können.
Die Grafik des Spiels ist ziemlich gut. Die Liebe zum Detail fehlt noch.
Die Grafik des Spiels sieht solide aus, ist aber nichts Besonderes.
Zur Grafik: Technisch wäre mehr möglich gewesen, aber es ist okay.
Der Grafikstil ist eigentlich ziemlich hübsch, aber nicht jeder wird diese Meinung teilen.
Genre-Fans werden von der Grafik des Spiels nicht begeistert sein, aber sie werden zufrieden sein.
[END]

[SOUND_70]
Die digitalisierten Soundeffekte sind recht gut, aber nichts Besonderes.
Über die Soundeffekte und den schönen Soundtrack kann man sich nicht beschweren.
Die Soundeffekte werden niemanden in Erstaunen versetzen, aber sie sind in Ordnung.
Der Soundtrack war nicht magisch, aber es lohnt sich trotzdem, ihn anzuhören.
Die Musik ist großartig, aber sie wiederholt sich zu oft für eine höhere Bewertung.
Der Sound unterstützt positiv die Atmosphäre des Spiels, aber es fehlt ihm an Perfektionismus.
Es gab sicherlich keinen Mozart, der für die Musik verantwortlich war, aber die Soundeffekte sind gut.
Es gibt nichts Negatives über den Klang zu sagen. Es ist jedoch auch kein Meisterwerk.
Die Soundtracks des Spiels sind großartig, aber die Soundeffekte hauen mich nicht um.
Der Sound wäre toll, wenn einige Soundeffekte keine technischen Probleme hätten.
[END]

[CONTROL_70]
In Bezug auf die Steuerelemente gibt es keine größeren Probleme, wenn Sie sich eine kurze Zeit nehmen, um sie zu erlernen.
Ich habe mich sofort mit der Steuerung verstanden, auch wenn sie einige Schwächen hat.
Das Spiel ist recht komfortabel zu spielen. Nur hier und da gibt es kleine Probleme mit der Steuerung.
Es dauert eine Weile, bis Sie die Steuerung verstanden haben, aber danach werden Sie keine Probleme mehr haben.
Sobald Sie die Steuerung verstanden haben, spielt sich das Spiel großartig.  
Über die Bedienelemente: Die ersten Minuten sind etwas kompliziert. Danach spielt sich das Spiel reibungslos ab.
Ich denke, die Kontrollen sind zu ungenau. Die meisten Leute werden jedoch keine Probleme mit den Steuerelementen haben.
Die Bedienelemente sind einfach zu bedienen, aber sie könnten intuitiver sein.
Die unkomplizierte Steuerung ist eigentlich gut, nur ab und zu etwas ungenau.
Die Steuerung ist ein guter Genre-Standard. Ich hatte keine größeren Probleme.
[END]

[TOTAL_70]
Wenn Sie ein Fan dieses Genres sind, sollten Sie unbedingt einen Blick darauf werfen.
Wenn Sie Spiele wie dieses mögen, sollten Sie sich diesen Titel notieren. 
Fans des Genres werden mit diesem Titel zufrieden sein.
Dieser Titel macht eine Weile Spaß, hält aber leider nicht an.
Fazit: Fans und Gelegenheitsspieler werden mit diesem Spiel zufrieden sein.
Dieses Spiel ist ein solides Produkt. Kaufempfehlung für Genre-Fans!
Meine Meinung: Genre-Fans werden noch eine Weile Spaß an diesem Spiel haben.
Wer sich für dieses Genre interessiert, kann diesen Titel kaufen.
Meine Bewertung für dieses Spiel: Es ist gut, aber nicht sehr gut.
Das Spiel wird sicherlich kein Hit, aber Genre-Fans werden Spaß damit haben.
Das Spiel ist nicht jedermanns Sache, wird aber Genre-Fans glücklich machen.
Dieser Titel ist einen genaueren Blick wert. Speziell für Genre-Fans.
Das Spiel ist kein Top-Hit. Für diejenigen, die das Genre lieben, kann ich das Spiel jedoch empfehlen.
Das Spiel gewinnt keine Auszeichnungen. Aber Sie können für einige Zeit Spaß damit haben.
Ich habe das Spiel eine Weile genossen. Für einen Top-Titel fehlt allerdings noch einiges.
Auch wenn mir das Spiel einige Zeit Spaß gemacht hat, wird es sicherlich kein Kandidat für meine Lieblingsspiele sein.
Obwohl meine Erwartungen nicht ganz erfüllt wurden, ist das Spiel immer noch solide.
Fazit: Ein gutes Spiel, dem es an Abwechslung mangelt.
Meine Meinung: Ein Spiel mit interessanten Features, das eine Weile Spaß macht.
Mein Fazit: Das Spiel wird Genre-Fans unterhalten. Alle anderen werden sich langweilen.
Das Spiel ist sicherlich nicht mein Favorit, aber ich hatte Spaß damit.
Leider hat sich der Entwickler nicht um einige Funktionen gekümmert. Trotzdem ist es ein solides Spiel.
Insgesamt ist das Spiel recht erfolgreich. Trotz seiner Schwächen ist es immer noch unterhaltsam
Ich hatte vor der Überprüfung keine hohen Erwartungen und war überrascht. Dennoch reicht es nicht für einen Treffer.
Von mir gibt es eine Kaufempfehlung! Aber nur, wenn Sie ein Fan des Genres sind.
[END]

[GAMEPLAY_80]
Das abwechslungsreiche Gameplay macht Spaß und bietet ein paar Neuerungen.
Die Komplexität des Gameplays lässt nicht zu wünschen übrig.
Das frische Gameplay bietet umfangreichen und kontinuierlichen Spaß.
Das Gameplay ist einfach, aber süchtig machend. Spaß ist garantiert!
Das herausfordernde Gameplay und die spannende Handlung können viele Stunden motivieren.
Das frische und herausfordernde Gameplay ist cool! 
Die abwechslungsreiche Spielmechanik ist eine Freude.
Das zeitlose Gameplay wurde mit neuen Ideen kombiniert. Ich genieße es.
Unkompliziertes Gameplay, das auch über einen längeren Zeitraum Spaß macht.
Das motivierende Gameplay wird Sie lange unterhalten.
Das Gameplay zeigt nur wenige Schwächen und die Handlung ist stark.
Die Geschichte hat einige interessante Punkte und das Gameplay ist herausfordernd und macht Spaß.
Wegen der spannenden Geschichte konnte ich nicht aufhören zu spielen.
Eine gut erzählte Geschichte mit ein paar Überraschungen. Das Gameplay wurde solide umgesetzt.
Gameplay-mäßig ist der Titel auf einem konstant hohen Niveau.
Gameplay und Handlung zeigen keine nennenswerten Schwächen.
Das Gameplay ist nicht neu, aber es ist sehr herausfordernd. 
Das Spiel hat eine spannende Geschichte und ein wirklich cooles Ende.
Hier wurde eine schöne Geschichte mit großartigem Gameplay kombiniert.
Das Gameplay ist abwechslungsreich und herausfordernd. Nicht nur Genre-Fans werden es lieben.
[END]

[GRAPHIC_80]
Die gute Grafik nutzt die Fähigkeiten des Systems.
Auf der positiven Seite sollte die Grafik des Spiels erwähnt werden. 
Die hübsche Grafik sieht besser aus als in ähnlichen Spielen.
Die grafische Darstellung ist schön gemacht und zeigt viel Liebe zum Detail.
Die detaillierte Grafik ist wirklich gut. Besser als wir erwartet hatten.
Die Grafik des Spiels entspricht dem aktuellen Stand der Technik.
Das Spiel bietet fantasievoll gestaltete Grafiken. Sehr beeindruckend.
Ein positiver Aspekt ist die abwechslungsreiche Grafik. Es wird dem Genre gerecht.
Ein positiver Punkt ist die tolle Grafik mit hübschen Effekten.
Die gute Technik der Grafik mit guten Effekten beeindruckt zutiefst.
Der Titel hat schöne und detaillierte Grafiken. Überdurchschnittlich.
Die Grafiken wurden sehr detailliert gestaltet. Wir mochten auch die Effekte.
Die Grafik ist nicht nur hübsch, sondern auch abwechslungsreich.
Das Spielerlebnis wird schön präsentiert. Gameplay und Grafik harmonieren sehr gut.
[END]

[SOUND_80]
Die Musik und der Sound sind überzeugend und lebensecht mit guter Qualität. Ich mag es.
Die kristallklaren Soundeffekte sind erwähnenswert, und der Soundtrack ist auch großartig.
Die Sounds des Spiels sind gut, aber nicht atemberaubend.
Das Spiel präsentiert einen großartigen Soundtrack und gute Soundeffekte.
Der Soundtrack des Titels ist wirklich gut gemacht.
Auf der positiven Seite hat dieses Spiel einen großartigen Soundtrack.
Tolle Klänge. So sollten Spiele heutzutage klingen!
Der Klang ist nicht brillant, aber trotzdem gut.
Ich habe die Soundtracks wirklich genossen. Ich habe die Lautstärke auf Maximum eingestellt!
Der Sound schafft eine sehr gute Atmosphäre. Großartig!
Akustisch ist das Spiel sehr gut, aber nicht perfekt.
Der Sound des Spiels erfüllte meine Erwartungen. 
Gut komponierte Soundtracks und tolle Soundeffekte stechen positiv hervor.
Die Soundeffekte klingen gut, aber leider gibt es nur wenige Musiktitel.
[END]

[CONTROL_80]
Wer ein Spiel mit unkomplizierter Steuerung sucht, wird in diesem Titel fündig.
Die  durchdachte Steuerung lässt Sie das Spiel sofort genießen.
Das Spiel läuft von Anfang an gut. Sehr solide!
Die Kontrollen sind gut gemacht. Eine kurze Einarbeitungsphase und schon kann es losgehen.
Die intuitive Steuerung macht das Spiel sehr angenehm zu spielen.
Die Bedienelemente sind intuitiv und unkompliziert.
Gute, unkomplizierte und präzise Steuerung. So soll es sein.
Die Steuerung wurde super umgesetzt, setzt aber keine Standards.
In seltenen Fällen sind die Bedienelemente etwas ungenau, aber ansonsten sehr gut.
Man hat sehr selten das Gefühl, dass die Steuerung des Spiels versagt.
Die Steuerung ist keine Revolution, aber sie zeigt kleine Verbesserungen im Genre.
Ich war überrascht von der unkomplizierten Steuerung des Spiels. 
Sobald Sie sich mit dem Spiel vertraut gemacht haben, ist die Steuerung einfach zu bedienen.
Sie können sich nicht über die Steuerung des Spiels beschweren. Gut gemacht!
[END]

[TOTAL_80]
Ein gutes Spiel, das mein Interesse lange Zeit geweckt hat.
Fazit: Wer ein Spiel dieser Art noch nicht besitzt, sollte es sich schnappen.
Wenn Sie sich für solche Spiele interessieren, sollten Sie sich diesen Titel unbedingt ansehen .
Am Ende: Alles in allem bietet dieses Spiel viel für das Geld!
Meine Meinung: Ein gutes Spiel, das langen Spaß garantiert.
Wenn Sie Spiele wie dieses mögen, ist dieser Titel ein absolutes Muss!
Für Fans dieses Genres kann ich diesen Titel ohne zu zögern empfehlen.
Diejenigen, die ihr Geld bereit haben, können dieses Spiel ohne zu zögern kaufen.
Wer sich für das Genre und Thema interessiert, sollte es sich schnappen.
Mein Fazit: Dieses Spiel kann ohne Kompromisse als "gut" bezeichnet werden.
Diejenigen, die Fans des Genres sind, werden dieses Spiel genießen.
Für Genre-Fans ist dieser Titel ein echter Geheimtipp. Gut!
Dieser Titel ist nicht nur ein Geheimtipp für Genre-Fans!
Das Spiel wird von Stunde zu Stunde besser. Spaß!
Fazit: Ein abwechslungsreiches, lustiges Spiel. Klare Empfehlung für Genre-Liebhaber.
Ich hatte viel Spaß mit dem Spiel und bin bereit, die kleinen Schwächen zu ignorieren.
Ein atmosphärisches Erlebnis, das Sie viele Stunden am Bildschirm festhalten wird.
Auch Spieler, die sich nicht für das Genre interessieren, sollten sich dieses Spiel ansehen.
Der Entwickler liefert ein cooles und überraschend lustiges Spiel.
Ein Muss für jeden, der das Genre liebt. Es gibt nicht viel Besseres.
Für ein paar Stunden wirst du in eine wunderbare Spielwelt versetzt. Gut!
Auch wenn es für eine Top-Bewertung nicht ausreicht, wollte ich schon lange ein Spiel wie dieses.
Ein Geheimtipp für alle Fans des Genres, der bald nicht mehr so geheim bleiben dürfte.
Meiner Meinung nach sollte es mehr Titel wie diesen geben.
[END]

[GAMEPLAY_90]
Ich muss zugeben, das Gameplay ist wirklich beeindruckend. Sehr unterhaltsam!
Das komplexe und interessante Gameplay macht wirklich Spaß.
Das Gameplay und die Handlung sind wirklich großartig. Die meisten Spiele mit diesem Genre können mit dieser Qualität nicht mithalten.
Die Handlung und das Gameplay sind einfach großartig. Das Spiel wird nicht für eine Minute langweilig!
Dieser Titel hat ein faszinierendes und unterhaltsames Gameplay. Viele Stunden Spaß sind garantiert!
Das Gameplay stand offenbar im Fokus der Entwicklung. Hier wurde viel getan.
Das Gameplay ist innovativ und hat viele neue Funktionen.
Die Spielmechanik wurde hervorragend umgesetzt. Die Geschichte des Spiels ist auch spannend.
Das tolle und Gameplay ist für Anfänger und Profis geeignet.
Das Spieldesign ist sehr herausfordernd, aber es macht wirklich Spaß.
Ich muss sagen, ich genieße das Spiel wirklich! Besonders gut hat mir die Handlung gefallen.
Da dieses Spiel viele verschiedene Spielmodi hat, werden Sie sich nicht langweilen. Großartig!
Das Gameplay ist einfach, aber großartig. Die Entwickler haben die wenigen Gameplay-Elemente stark poliert.
Durch die spannende Handlung vergeht die Zeit wie im Flug. Ich hatte Spaß von der ersten Minute bis zum Ende.
Einfaches, aber hochmotivierendes Gameplay. Ein großes Lob an die Entwickler!
Die Balance des Spiels ist besonders gut gemacht. Ein Vorbild für alle Spiele mit diesem Genre!
Das motivierende Gameplay und die gut geschriebene Geschichte haben mich positiv überrascht.
[END]

[GRAPHIC_90]
Die ausgefallene und abwechslungsreiche Grafik ist ein echter Hingucker!
Die tolle Grafik ist besser als bei den meisten aktuellen Spielen. Hübsch!
Die Grafik ist an der Grenze dessen, was für diese Spieleplattform möglich ist. Gut gemacht!
Für Grafikfanatiker ist dieses Spiel eine Augenweide. Tolle Arbeit von den Grafikdesignern!
Ich war fasziniert von dem zeitlosen Grafikstil. Sehr beeindruckend.
Die Grafik ist extrem atmosphärisch. Passt perfekt zum Spiel.
Die Grafik wird viele Nachahmer haben, aber kaum jemand wird an diese Qualität herankommen.
Technisch ist die Grafik sehr beeindruckend. Viel mehr ist auf diesem Spielsystem nicht möglich!
Wenn ich ein Spiel wäre, würde ich gerne so aussehen. Tolle Grafik!
Grafisch setzt das Spiel neue Maßstäbe. Besonders gut hat mir die detailreiche Spielwelt gefallen.
Ein tolles Art Design und technisch beeindruckende Effekte versetzten die gesamte Redaktion in Erstaunen.
[END]

[SOUND_90]
Die wunderschön digitalisierten Soundeffekte gehören zu den besten auf diesem Spielsystem.
Gute Soundeffekte und ein toller Soundtrack passen perfekt zum Gameplay.
Zum Sound: Musikalisch sind wir auf einem sehr hohen Niveau. Großartig!
Der Soundtrack und die tollen Soundeffekte sind wirklich am besten. Bitte drehen Sie die Lautstärke auf!
Der beeindruckende akustische Effekt und die großartige Spielmusik stechen in diesem Spiel hervor.
Die Soundtracks des Spiels wurden hervorragend komponiert, und auch die Soundeffekte sind technisch am Limit.
Das Spiel hat einen fantastischen elektronischen Soundtrack mit technisch herausragenden Soundeffekten!
Ich war wirklich beeindruckt von den bombastischen Soundeffekten. Ein großes Lob an die Soundspezialisten!
Der Soundtrack des Spiels ist hervorragend und die Soundeffekte sind von sehr hoher Qualität.
Der atmosphärische, minimalistische Soundtrack passt perfekt zum Spiel.
[END]

[CONTROL_90]
Eine wirklich gut durchdachte und unkomplizierte Steuerung lässt dich sofort in das Gameplay eintauchen . 
Die hervorragende Benutzeroberfläche hat mich restlos überzeugt!
Die tollen Kontrollen sind vorbildlich. Hier wurde alles richtig gemacht.
Die einfache und durchdachte Steuerung hat mich positiv überrascht.
Über die präzisen und unkomplizierten Bedienelemente muss nicht viel geschrieben werden. Tolle Arbeit!
Das Spiel zeigt, wie ein Steuerungssystem heute funktionieren muss.
Die Steuerung wurde perfekt an das Gameplay angepasst. Hier stimmt einfach alles!
Ich mochte die Steuerung des Spiels sehr. Hier wurde viel getan, damit der Spieler sofort loslegen kann. 
Die Steuerung ist großartig! Ich hätte nicht gedacht, dass die Steuerung so innovativ sein könnte.
[END]

[TOTAL_90]
Das Spiel ist ein absolutes Muss für Genre-Fans! Nach oben!
Ein ausgezeichnetes Spiel, das uns Gamer für eine Weile unterhalten sollte!
Ein großartiges Spiel, das in Ihrer Sammlung nicht fehlen sollte. Absolut empfehlenswert!
Dieses Spiel setzt neue Maßstäbe und gehört in jede Spielesammlung!
Mein Fazit: Dieses Spiel sollte in keiner Sammlung fehlen!
Dieses Spiel wird ein Hit! Absolut empfehlenswert!
Fazit: Ein tolles Spiel, das in jede Sammlung gehört!
Trotz meiner Vorbehalte ist dieses Spiel großartig geworden. Kaufen Sie es!
Fazit: Ein Spiel, das ihr euch unbedingt anschauen solltet!
Wenn in ein paar Jahren von den "guten alten Zeiten" die Rede ist, ist dieser Titel ein Grund dafür.
Ein tolles Spiel, das nicht nur für Genre-Fans zu empfehlen ist.
Ein absolut faszinierendes Spiel, das Sie sich unbedingt ansehen sollten!
Der Titel ließ mich für viele Nächte nicht gehen. Suchtgefahr!
Dieses Spiel fühlt sich rundum großartig an. Es ist fast perfekt und setzt neue Maßstäbe.
Ich bin sehr dankbar, dass ich diesen Titel testen durfte. Nach oben!
Fazit: Ein ausgezeichnetes Spiel, das den Spieler für eine sehr lange Zeit unterhalten wird.
Meine Meinung: So muss ein Spiel  sein! Großartig!
Ein Meilenstein im Genre, der einen Trend auslösen könnte.
Dieses Spiel ist so gut, dass ich befürchte, dass in den kommenden Jahren viele schlechte Klone auftauchen werden.
Ein tolles Spiel mit abwechslungsreichen Herausforderungen. Nicht nur Genre-Fans werden mit diesem Spiel Spaß haben.
Dieses Spiel wird sicher ein großer Verkaufsschlager sein!
Meine Meinung: Dieses Spiel ist ein tolles Geburtstagsgeschenk für jeden Gamer!
[END]

[GAMEPLAY_100]
Das brillante Gameplay macht von Anfang bis Ende Spaß.
Das Gameplay ist wirklich gut durchdacht und motiviert von Anfang bis Ende.
Das Gameplay und die Handlung sind absolut erstklassig . Garantierter Spaß!
Das Gameplay ist praktisch perfekt und die Handlung ist extrem spannend. Super!
Ich kann nur ein Wort für dieses Gameplay finden: "Perfekt"!
Die gesamte Redaktion hatte Spaß an diesem Spiel. Tolles, durchdachtes Gameplay!
Das Gameplay und die Handlung können süchtig machen.
Das Gameplay schafft den perfekten Spagat. Sie können fünf Minuten oder fünfzehn Stunden spielen. Großartig!
Das Gameplay hat mich umgehauen. Die vielen neuen Ideen sorgen für enormen Spaß.
Besonders beeindruckend ist die Handlung. Es ist kaum zu glauben, dass es ein Computerspiel ist.
Man kann die geniale Spielmechanik nicht glauben, wenn man sie nicht selbst erlebt hat.
Gott ist ein Game Designer - und hat dieses Spiel entworfen. Perfekt!
[END]

[GRAPHIC_100]
Die technisch perfekte Grafik des Spiels setzt neue Maßstäbe auf diesem Spielsystem.
Genial ist die grafische Darstellung! So etwas sieht man selten auf diesem System. 
Die Grafik ist atemberaubend schön. Die Grafiker haben hier einen tollen Job gemacht!
Das Spiel ist grafisch hervorragend und setzt neue Maßstäbe für dieses Genre!
Die beeindruckende und detaillierte Grafik hat mich umgehauen. Perfekt!
Die äußerst beeindruckende Grafik lässt die Konkurrenz alt aussehen.
Die Konkurrenz wird Jahre brauchen, um auch nur annähernd an diese perfekten Grafiken heranzukommen.
Die wirklich beeindruckende Grafik hat die gesamte Redaktion umgehauen!
Selbst ein Genie wie Rembrandt van Rijn sieht gegen diese Grafik wie ein Amateur aus.
Ist mein System kaputt? Es gab noch nie so perfekte Grafiken darauf!
An die Konkurrenz: So sollte die Grafik eines Spiels aussehen! Einfach perfekt!
Die Grafik des Spiels ist fantastisch! Ich hätte nicht gedacht, dass so etwas auf diesem Spielsystem möglich ist.
Ich habe mich sofort in den Grafikstil verliebt. Niemals würde eine Spielwelt so detailliert gerendert werden.
Optisch sieht das Spiel so aus, als wäre es für ein Next-Gen-System entwickelt worden. Nach oben!
Diese Grafik ist besser als die Realität! Hervorragend!
Niemand hätte gedacht, dass solche Grafiken auf diesem System möglich sind. Phänomenal!
Ich bin mir sicher, dass die Grafik gegen irgendein Naturgesetz verstößt. Absolut perfekt!
[END]

[SOUND_100]
Bombastische Soundeffekte und tolle Musik begleiten das Gameplay.
Das Spiel bietet kristallklare Soundeffekte und einen brillanten Soundtrack.
Die fantastischen Soundeffekte haben mich umgehauen. Technisch auf höchstem Niveau!
Die digitalisierten Soundeffekte sind großartig. Aber vor allem hat mich der Soundtrack umgehauen.
Ich war positiv überrascht von dem Sound. Die Qualität der Soundeffekte ist wirklich hervorragend.
Die tollen Soundeffekte sind erwähnenswert. Ich habe noch nie solche Soundeffekte auf diesem System gehört.
Alle Soundtracks des Spiels wurden hervorragend komponiert. Sie passen perfekt zum Gameplay.
Die Soundeffekte klingen fast wie Next-Gen. Technisch wurden sie perfekt umgesetzt.
Besonderes Augenmerk haben die Entwickler auf die Musik gelegt. Jeder Soundtrack wurde professionell komponiert.
Ich war noch nie so überwältigt von der Musik in einem Spiel. Es ist pure Emotion von Anfang bis Ende.
Besonders hervorzuheben sind die tollen Soundeffekte. Mehr ist auf diesem System nicht möglich!
Sogar der Soundchip fühlt sich geehrt, diese Klänge erzeugen zu dürfen. Brillant!
Die Soundeffekte sind fantastisch! Dies wird der neue Standard in der Gaming-Branche sein!
[END]

[CONTROL_100]
Die Kontrollen sind hervorragend! Sie können sofort loslegen.
Die einfache und ausgefeilte Steuerung des Spiels setzt neue Maßstäbe!
Erwähnenswert sind die intuitiven Bedienelemente. Hier wurde alles richtig gemacht!
Die Steuerung verdient eine Auszeichnung. Perfekt durchdacht und sehr einfach.
Die Steuerung könnte nur besser sein, wenn man das Spiel durch Gedanken steuern könnte.
Die Steuerung des Spiels ist einfach genial! Nach oben!
Die Kontrollen wurden wirklich großartig umgesetzt. Auch unerfahrene Gamer können sofort loslegen.
Wie haben es die Entwickler geschafft, so perfekte Steuerelemente zu erstellen? Und warum kann die Konkurrenz das nicht?
Unglaublich, wie präzise die Steuerung des Spiels ist. Ein großes Lob an die Programmierer!
Die hervorragenden Bedienelemente laden zum Experimentieren ein. Hervorragend gut!
Ich war positiv überrascht von der Steuerung des Spiels. Einen Preis wert!
Über die Steuerung: Selbst mit zwei linken Händen verlieren Sie nie die Kontrolle über das Spiel.
Die gesamte Redaktion war überrascht von der Perfektion der Steuerung.
Zu den Bedienelementen kann ich nur eines sagen: Perfekt!
[END]

[TOTAL_100]
Das Spiel ist eines der beeindruckendsten, die ich in letzter Zeit gesehen habe. Großartig!
Dieses Spiel hat das Potenzial, ein echter Klassiker zu werden!
Dieser Titel ist wahrscheinlich einer der besten, die ich bisher gesehen habe!
Dieses Spiel ist ein wahres Kunstwerk, das jeder genießen wird!
Mein Fazit? Dieses Spiel sollte in keiner Spielesammlung fehlen!
So muss ein Top-Spiel aussehen! Trefferwürdig!
Dieser Titel ist ein Kandidat für das Spiel des Jahres!
Sie werden in den nächsten Monaten kein weiteres Spiel mehr brauchen.
Ein Muss, auch wenn Sie das Genre nicht mögen!
Das Spiel zeigt eindrucksvoll, warum Computerspiele allen anderen Formen der Unterhaltung überlegen sind.
Mein Fazit: Dieses Spiel lässt alle Träume wahr werden und lässt keine Wünsche offen.
Ich fand den Hype übertrieben. Jetzt weiß ich, dass es gerechtfertigt war.
Alle zukünftigen Spiele werden sich mit diesem Meisterwerk messen müssen. Perfekt!
Ich hatte Spaß mit diesem Spiel von Anfang bis Ende. Ich liebe es!
Fazit: Wir können aufhören, nach dem besten Spiel aller Zeiten zu suchen.
Selbst die besten Spiele der Vergangenheit sehen gegen diesen Titel gewöhnlich aus.
Mit diesem Spiel hat sich der Entwickler ein Denkmal gesetzt.
Nur drei Worte: KAUFEN! KAUFEN!!! KAUFEN!!!
Meine Meinung: Hör auf, diese Rezension zu lesen und kaufe das Spiel!
Dieses Spiel ist ein Meisterwerk! Ich bin absolut begeistert!
Dieses Spiel stellt alle anderen Spiele in den Schatten. Ein wahres Meisterwerk!
[END]
