<b>Build a Room</b>
Hier können Sie Räume bauen.
-
-
-
Technologie-Level
Erfahrung
Entwicklungskosten
$
Mit steigendem Erfahrungslevel sinken die Entwicklungskosten.
Zusätzlich steigen das Gameplay, die Grafik, die Technologie und die Soundpunkte.
Graphik
Ton
Künstliche Intelligenz
Physik
Spielablauf
Steuerung
Mehrspieler-Modus
Alle aktivieren/deaktivieren
Baue einen Raum
Schließen
Entwicklung
Forschung
Qualitätssicherung
Grafikstudio
Tonstudio
Marketing
Unterstützen
Konsolenentwicklung
Lager
Motion Capture Studio
Toiletten
Gesellschaftsraum
Schulungsraum
Produktion
Serverraum
Im <color=blue>development</color> können Sie Spiele und Engines entwickeln.
In diesem Raum können Sie neue Technologien entwickeln.
Mit dem <color=blue>quality assurance</color> können Sie 
das Gameplay Ihrer Spiele verbessern und Fehler effektiv entfernen.
<color=blue>Graphics studios</color> Erstellen Sie professionelle Grafiken für Ihre Spiele.
Mit einem <color=blue>Sound Studio</color> können Sie hochwertige Sounds für Ihre Spiele erstellen.
In der <color=blue>Marketing-Abteilung</Farbe> können Sie Ihre Spiele bewerben.
Die <color=blue>support-Abteilung</color> wird benötigt, um deine Fans zu unterstützen.
Die <color=blue>console development</color> wird benötigt, um eigene Konsolen zu entwickeln.
Im <color=blue>storage room</color> werden Ihre produzierten Spiele gespeichert.
Das <color=blue>Motion Capture Studio</color> wird benötigt, um professionelle Animationen aufzunehmen.
<color=blue>Toilets</color> sollte überall verfügbar sein.
In der <color=blue>Lounge</color> können sich Ihre Mitarbeiter
entspannen und neue Motivation bekommen.
Der <color=blue>Schulungsraum</color> ist ideal
für die Schulung Ihrer Mitarbeiter.
In diesem Raum können Sie Ihre Spiele produzieren.
Der <color=blue>Serverraum</color> wird benötigt, wenn Sie MMO-Spiele entwickeln möchten.
*
*
Sie können die Qualitätssicherung unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können Graphics Studio unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können Sound Studio unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können die Marketingabteilung unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können den Support unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können die Konsolenentwicklung unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Der Lagerraum wird freigeschaltet, wenn Sie die <color=blue>Production</color> recherchiert haben.
Dies wird in <color=blue>November 1993</color> freigeschaltet.
*
*
Sie können den Schulungsraum unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können die Produktion unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Wird freigeschaltet, wenn Sie <color=blue>Online Multiplayer</color> recherchiert haben.
Layout
<b>Raumdesign</b>
Sie können die Umschalttaste <color=blue>left shift drücken</color>
, um den Raum zu entfernen.
<b>Raum entfernen</b>
Alternativ können Sie die <color=blue>linke Umschalttaste</color>
drücken, um den Raum zu entfernen.
<b>Platztür</b>
Die Tür muss mit dem Flur verbunden sein.
Mit der <color=blue>ENTF-Taste</Farbe> können Sie die Tür entfernen.
<b>Platzieren von Fenstern</b>
Halten Sie die Umschalttaste <color=blue>left (links</color>
gedrückt, um Fenster zu entfernen.
Annehmen
Quadratmeterpreis
Quadratmeter
qm
▪ Nicht alle Zimmer sind zugänglich.
Technisch
▪ Die Mindestgröße von <NUM> muss erfüllt sein.
▪ Eine Tür fehlt.
<b>Artikel kaufen</b>
Hier können Sie Objekte für Ihre Räume kaufen.
Artikel kaufen
Objekt drehen
Objekt platzieren
Dies ist nicht das richtige Zimmer!
Dies ist außerhalb des Gebäudes!
Knipsend
Objekt verschieben
Artikel verkaufen
Mitarbeiter entlassen
Abkürzung:
Verkaufspreis
<b>Management</b>
Hier finden Sie alle notwendigen Funktionen, um Ihr Unternehmen zu führen.
<b>Statistiken</b>
Hier können Sie alle Statistiken über Finanzen, Spiele oder Plattformen einsehen.
<b>Mitarbeiter</b>
Hier können Sie neue Mitarbeiter hinzufügen und Gruppen verwalten.
Korridor
Auf diese Weise können Sie das Heben von Mitarbeitern deaktivieren.
Auf diese Weise können Sie das Heben von Objekten deaktivieren.
Deaktiviert die Raumsymbole und Infoboxen.
Geld
Fans
Werden alle Mitarbeiter von der KI kontrolliert?
▲
▼
■
Und
M
In
Spiel anhalten
Normale Geschwindigkeit
Hohe Geschwindigkeit
<b>Artikel für dieses Zimmer kaufen</b>
Motivation
NICHTS
NICHTS
NICHTS
Beschreibung des Lagerorts
Serverbeschreibung
Maschinenbeschreibung
Halten Sie Ihre Büros immer sauber!
Aufgrund der hohen Umweltverschmutzung können Ihre Mitarbeiter kündigen
und keine Mitarbeiter mehr werden sich bei Ihrem Unternehmen bewerben.
Mitarbeiter
Mitarbeiter absetzen
Spieldesign
Programmieren
Grafikdesign
Musik & Sound
Marketing & Support
Spieltests
Hardware & Engineering
Forschung
Gehalt
Mitarbeiter entlassen
<b>Star Designer</b>
Star Designer schaffen Hype für Spiele, an denen sie arbeiten.
(Maximum 50 Hype)
<b>Unerschöpfliche</b>
Unerschöpfliche Mitarbeiter brauchen keine Pausen.
<b>Error-Free</b>
Error-Free Mitarbeiter erstellen niemals Bugs.
<b>Loyal</b>
Loyale Mitarbeiter werden niemals kündigen.
<b>Talented</b>
Talentierte Mitarbeiter lernen schneller.
<b>Glück</b>
Kritische Arbeitsergebnisse treten deutlich häufiger auf.
<b>Sporty</b>
Die Bewegungsgeschwindigkeit wird erhöht.
<b>Orderly</b>
Ordentliche Mitarbeiter machen keinen Dreck und Müll.
Spiele-Designer
Programmierer
Grafiker
Klangkünstler
Büroangestellter
Spiel-Tester
Techniker
Forscher
Anhalten/Fortsetzen der aktuellen Arbeit
Diesem Raum zugeordnete Mitarbeiter
AI für diesen Raum deaktivieren
Zimmer umbenennen
Zimmer neu gestalten
Abrissraum
Bitte geben Sie den Namen des Zimmers ein
Abbrechen
Willst du wirklich den Raum abreißen?
Durch den Verkauf des Inventars bekommst du <color=green><NUM></color>.
Forschung
Alles automatisch recherchieren
<NUM> Forschungsschwerpunkte
Forschung fortsetzen
Genres
Themen
Engine-Funktionen
Gameplay-Funktionen
Hardware
Verschiedenes
Neue Forschungsergebnisse verfügbar
Forschung abgeschlossen
Aufgabe abbrechen
Aufgabe verschieben
Endautomatisierung
Automatisch ist aktiv
Alle Nachrichten löschen
Chipsatz
Controller
Externer Speicher
Interner Speicher
WIDDER
Fall
Monitor
Handtasche
Um die Aufgabe zu verschieben, klicken Sie mit der <color=blue>left mouse button</color> auf einen Raum des gleichen Typs.
Entfernen
Tür entfernen
<b>Motivation</b>
Unmotivierte Mitarbeiter arbeiten langsamer.
Name
<NUM> Mitarbeiter
Mitarbeiter entlassen
Willst du <NAME> wirklich ablehnen?
Übersicht der Mitarbeiter
Zeigt, wie viele Mitarbeiter in diesem Bereich arbeiten.
Mitarbeiter ohne Aufgabe
Motivation
Arbeitsmarkt
Konzernleitung
Mitarbeiter in diesem Raum
Angaben zum Mitarbeiter
Mieten
Entlassen
Auswählen
<NUM> Anwendungen
Details
monatliche <ZAHL>
Nicht zugewiesene Mitarbeiter
Gruppe
Gruppe auswählen
Management
Devkits kaufen
Engine kaufen
Kopierschutz kaufen
Lizenzen kaufen
Veröffentlichung von Angeboten
Bank
Immobilien
Firmenname & Logo
Spiel aus dem Market entfernen
Devkits zum Kauf
Devkits im Besitz
Hersteller
Erscheinungsdatum
Kaufpreis
Marktanteil
Verfügbare Spiele
Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember
Dieses Gerät ist nicht mehr verfügbar.
Sie haben nicht genug Geld!
Möchten Sie wirklich das Development Kit kaufen?
Neue Plattform verfügbar
Eine Plattform wurde vom Markt genommen
Zeigen Sie Plattformen, die vom Markt genommen wurden
Gruppe zuweisen
Entwickeln von Engines
Entwickeln Sie eine neue Engine
Altes Modul aktualisieren
Name des Motors
Zufälliger Name
Spezielles Genre
Motor zum Verkauf anbieten
Entwicklung starten
<color=rot>??? </Farbe>
Alle aktivieren / deaktivieren
Anmerkung
Sie müssen ein spezielles Genre wählen!
Sie müssen dem Motor einen Namen geben!
Sie müssen mindestens eine neue Motorfunktion hinzufügen!
<color=black>Gameplay: <NUM></color>
<color=black>Grafik: <NUM></color>
<color=black>Sound: <NUM></color>
<color=black>Technologie: <NUM></color>
Eigene Motoren
Welches Modul möchten Sie aktualisieren?
Gewinnbeteiligung
Spiele mit dieser Engine
Eigener Motor
Wählen Sie die Engine-Funktionen aus
Wählen Sie das spezielle Genre
Ein neuer Motor ist verfügbar
Motoren zum Kauf
Gekaufte Motoren
Verkaufte Lizenzen
Details zum Motor
Kaufen
Spiele
Funktionen
Geschlecht
Entwickler
Verkaufte Einheiten
Umsatz
Ergebnis überprüfen
Rezension
SCHLAGEN!
MÜLL!
Firmenname
Logo
Bitte wählen Sie Ihr Firmenlogo:
Motor fertiggestellt
Veralteten Kopierschutz ausblenden
Wirksamkeit
Kopierschutz beim Kauf
Gekaufter Kopierschutz
Neuer Kopierschutz verfügbar
Möchten Sie diesen Kopierschutz wirklich kaufen?
Neue Lizenz kaufen
Lizenz verkaufen
Spiele mit einer offiziellen Lizenz können die Verkaufszahlen steigern.
Mit Ihren eigenen Motoren sparen Sie teure Lizenzkosten. Sie können Ihre Motoren auch an die Konkurrenz verkaufen.
Lizenzen zum Kauf
Erworbene Lizenzen
<NUM> Spiele
Filmlizenz
Buchlizenz
Sportlizenz
Diese Lizenz kann für <NUM>Spiele verwendet werden.
Popularität
Die Liste ist leer!
Art der Lizenz
Benutzungen
Möchten Sie die Lizenz wirklich kaufen?
Angekauft
Möchten Sie die Lizenz wirklich verkaufen?
<b>Naturliebhaber</b>
Naturliebhaber brauchen Pflanzen in ihrer Nähe.
Ihre Motivation steigt, wenn sie Pflanzen gießen.
Monatliche Kosten
Innenarchitektur
Wärme
Regeneration der Motivation
Gehe zu:
Gebraucht:
Entwickeln Sie ein Spiel
Name des Spiels
Neues PC- und Konsolenspiel
Fortsetzung
Remaster
Möchten Sie ein neues Spiel oder eine Fortsetzung / ein Remaster eines alten Spiels entwickeln?
Standard-Spiel
Massively Multiplayer Online
Kostenlos spielbar
Spieltyp
Bitte wählen Sie den Spieltyp aus. Für MMO- und F2P-Spiele wird das Feature "Online Multiplayer" benötigt.
Spielgröße
Je größer das Spiel, desto mehr Gameplay-Funktionen können Sie verwenden.
B
B+
Ein
AA
AAA
Max. Funktionen
Unendlichkeit
Zielgruppe
Kinder
Jugendliche
Erwachsene
Senioren
Alle
Bitte wählen Sie die Zielgruppe für Ihr Spiel aus.
Hauptgenre
Subgenre
Genre entfernen
Wird freigeschaltet, wenn Sie <color=blue>Online Multiplayer</color> recherchiert haben.
Wird freigeschaltet, wenn Sie <color=blue>Online Multiplayer</color> recherchiert haben.
Weitere Spielgrößen können Sie unter der Kategorie <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können das Subgenre unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Sie können das Unterthema unter der Überschrift <color=blue>"Miscellaneous"</color> recherchieren.
Wird freigeschaltet, wenn Sie <color=blue>$1.000.000</color> haben.
Hauptthema
Unterthema
Thema entfernen
Alphabet
Lizenz
Lizenz entfernen
Ohne Lizenz
Sollte der Name als Spielname verwendet werden?
Hauptplattform
Plattform 2
Bahnsteig 3
Bahnsteig 4
Exklusives Spiel
▪ <b>Exklusive Spiele</b> können nur auf einer Plattform veröffentlicht werden.
Durch die Exklusivität können die Verkaufszahlen der Plattform steigen.
Zudem wird ein Teil der Entwicklungskosten vom Plattformhersteller übernommen.
Gesamtmarktanteil:
Wird freigeschaltet, wenn eines Ihrer Spiele eine 
Gesamtbewertung von mindestens <color=blue>70%</color> erhält. 
Wird in <color=blue>April 1986</color> freigeschaltet.
Motor
Plattformen
Wird freigeschaltet, wenn Sie mindestens <color=blue>5 games</color> veröffentlicht haben.
Wird freigeschaltet, wenn Sie mindestens <color=blue>10 games</color> veröffentlicht haben.
Wird freigeschaltet, wenn Sie mindestens <color=blue>15 games</color> veröffentlicht haben.
Plattform entfernen
Entwicklungskosten
Minimales Technologieniveau
Versteckte Plattformen anzeigen
Das Technologieniveau dieser Plattform ist zu niedrig.
Nur Plattformen mit dem gleichen oder höheren
TechNiveau, als die Engine ausgewählt werden kann.
Diese Plattform wurde bereits ausgewählt.
Die folgenden Plattformen wurden entfernt, da sie nicht über das erforderliche Technologieniveau verfügen:
Kopierschutz
Kopierschutz entfernen
Ohne Kopierschutz
Es wurde noch keine <color=blue>copy protection software</color> veröffentlicht.
Design-Priorität
Arbeitspriorität
Sprachen
Spielablauf
Visuals
Geschichte
Spiellänge
Atmosphäre
Inhalt
Spieltiefe
Anfängerfreundlich
Core-Gamer
Gelegenheitsspieler
Für jede Sprache fallen Übersetzungskosten von <color=red>$5.000</color> an.
Alle Sprachen aktivieren/deaktivieren
Die Arbeitspriorität darf nicht mehr als 100% betragen!
Ein Hauptgenre muss ausgewählt werden!
Ein Hauptthema muss ausgewählt werden!
Eine Hauptplattform muss ausgewählt werden!
Mindestens eine Sprache muss ausgewählt werden!
Spielkonzepte
Spielanalyse
Fanbriefe
Diese Funktion wurde noch nicht hinzugefügt.
Alle Funktionen aktivieren/deaktivieren
Menge
Zu viele Gameplay-Features wurden aktiviert.
Wenn Sie Ihrem Spiel weitere Gameplay-Funktionen hinzufügen möchten, müssen Sie 
die Spielgröße ändern.
Sie müssen dem Spiel einen Namen geben!
Art des Features
Forschungskosten
Forschungsschwerpunkte
Die Arbeitspriorität liegt unter 100%!
Spiel abgeschlossen
Die notwendigste Arbeit an diesem Spiel wurde abgeschlossen und es ist <color=blue>ready for release</color>. Wenn Sie möchten, können Sie weiter am Spiel arbeiten und Verbesserungen vornehmen. In der <color=blue>polishing phase</color> werden die Arbeitsergebnisse jedoch reduziert und Bugs nur langsam entfernt.
Neuer Rekord!
Publisher suchen
Eigenvertrieb
Produkt entsorgen
Weiterentwicklung
Wanzen
Programmierung abgeschlossen
Legende des neuen Spieleentwicklers
Auf dem Arbeitsmarkt ist <NAME> verfügbar.
Die Erfahrung mit Genres beeinflusst das Gameplay.
Die Erfahrung mit Themen wirkt sich auf das Gameplay aus.
Die Erfahrung mit Plattformen hat Auswirkungen auf Grafik, Sound und Technologie.
Neuer Wettbewerber
Verlag
Hype
Marktstärke
Beziehung
Zahlung
Fangemeinde
Ja
Gesammelte Erfahrungen
Keine Erfahrungen gesammelt
Übersicht, wie viele Spiele aktuell verfügbar sind, die auch das Genre <color=blue><GENRE></color> oder das Thema <color=blue><THEME></color> haben.
Marktanalyse
Insgesamt [Genre]
Insgesamt [Thema]
Auf der Plattform [Genre]
Auf der Plattform [Thema]
Entwicklungsbericht
Plattform ändern
Aktueller Screenshot
Fortschritt
Bisherige Entwicklungskosten:
Aktuell geschätzte Bewertung:
Tooltip: Spielablauf 1
Tooltip: Gameplay 2
Tooltip: Gameplay 3
Tooltip: Gameplay 4
Tooltip: Gameplay 5
Tooltip: Gameplay 6
Tooltip: Ton 1
Tooltip: Ton 2
Tooltip: Ton 3
Tooltip: Ton 4
Tooltip: Ton 5
Tooltip: Ton 6
Tooltip: Grafik 1
Tooltip: Grafik 2
Tooltip: Grafik 3
Tooltip: Grafik 4
Tooltip: Grafik 5
Tooltip: Grafik 6
MoCap [Player-Animationen]
MoCap [NPC-Animationen]
Um ein anderes Team zu unterstützen, klicken Sie mit der <color=blue>left mouse button</color> auf einen Raum des gleichen Typs.
Unterstützen
Support kündigen
Warte...
<b>Reputation bei Kunden</b>
Je höher die Reputation, desto mehr Jobs werden Ihnen angeboten.
Zudem ist die Bezahlung höher.
Durchschnittliche Motivation Ihrer Mitarbeiter
Das Genre <color=green><NAME1></color> und das Thema <color=green><NAME2></color> sind derzeit im Trend.
Das Genre <color=red><NAME1></color> und das Thema <color=red><NAME2></color> sind derzeit unbeliebt.
Dieser Trend wird sich für <color=blue><TIME></color> Wochen fortsetzen.
Neuer Trend
Woche
Gesamt
Zeigt, wie viele Wochen das Spiel bereits auf dem Markt ist.
Spiel
Fenster minimieren / maximieren
Wild vom Markt genommen
Gewinn
Die Verkaufszahlen von <color=blue><NAME></color> sind stark gesunken, so dass das Produkt vom Markt genommen wurde.
Wochen im Verkauf
Vertriebskosten
Motorgebühren
<color=blue><NAME1></color> hat das Spiel <color=blue><NAME2></color> veröffentlicht.
Ihr Publisher hat eine Marketingkampagne für <color=blue><NAME1></color> gestartet.
Zeigt die Qualität Ihrer Büros.
Zeigt, wie schmutzig Ihre Büros sind.
So können Sie sehen, ob Ihre Büros zu kalt sind.
Hier können Sie einstellen, welche Meldungen angezeigt werden.
<color=blue><NAME1></color> hat Ihre Engine <color=blue><NAME2></color> lizenziert.
Aussage
Der Entwickler <color=blue><NAME1></color> hat Ihre Engine für <color=blue><NAME2></color> lizenziert. Die Rechnung wurde Ihnen gerade zugesandt.
Anteil in Prozent
Teilen pro Spiel
<b>CEO</b>
Dein Charakter verliert nicht an Motivation.
Spielercharakter
Kein Zimmer zugewiesen
Mitarbeiter hat gekündigt
Die Personalabteilung meldet, dass <color=blue><NAME></color> zurückgetreten ist. Sie sollten immer auf die Bedürfnisse Ihrer Mitarbeiter achten und lange Crunch-Zeiten und mangelnde Motivation vermeiden.
Kühlung
Marketingkampagne
Wofür möchten Sie eine neue Marketingkampagne starten?
Spielkonsole
Marketingkampagne für ein Spiel
Marketingkampagne für eine Konsole
Stoppen Sie das Marketing, sobald der Hype am Maximum ist
Automatische Wiederholung
Poster
Spielezeitschriften
Radio
Internetwerbung
Top-Streamer
TV
Maximaler Hype, der mit dieser Kampagne erzeugt werden kann.
Wird in <color=blue>February 2005</color> freigeschaltet.
Wird in <color=blue>March 1993</color> freigeschaltet.
Unverschlossen
In Entwicklung
Marketingkampagne für <NAME1> abgeschlossen
Produktionskosten
Serverkosten
Qualität
Bonus auf Arbeitsergebnisse: <NUM>%
Wird freigeschaltet, wenn Sie <color=blue>an engine feature</color> recherchiert haben.
Ist ab dem Jahr verfügbar <NUM>
Trainingskurs starten
Ausbildungslehrgänge
Spieldesign für Anfänger
Spieldesign für Fortgeschrittene
Game Design für Profis
Programmierung für Einsteiger
Programmierung für Fortgeschrittene 
Programmierung für Profis
Grafikdesign für Einsteiger
Grafikdesign für Fortgeschrittene 
Grafikdesign für Profis
Musik & Sound für Einsteiger
Musik & Sound für Fortgeschrittene 
Music & Sound für Profis
Marketing & Support für Einsteiger
Erweitertes Marketing & Support
Marketing & Support für Profis
Spieltests für Anfänger
Spieletests für Fortgeschrittene
Spieletests für Profis
Hardware & Technologie für Einsteiger
Hardware & Technologie für Fortgeschrittene
Hardware & Technologie für Profis
Forschung für Anfänger
Forschung für fortgeschrittene
Forschung für Profis
Maximaler Pegel: <color=blue><NUM></color>
Wirksamkeit: <Farbe = blau >Niedrig < / Farbe>
Wirksamkeit: <Farbe = blau > mittel < / Farbe>
Wirksamkeit: <Farbe = blau > Hoch < / Farbe>
Schulung "<NAME>" absolviert
Möchten Sie dieses Produkt wirklich verwerfen? Dieser Prozess ist irreversibel!
Möchten Sie die aktuelle Aufgabe wirklich abbrechen?
Sie erhalten eine Rückerstattung <color=green><NUM></color>.
Lizenzen
GFX [Environment Graphics]
GFX [GUIs]
GFX [Hintergründe]
GFX [Spezialeffekte]
GFX [Zeichen]
GFX [Schnittsequenzen]
SFX [Soundeffekte]
SFX [UI-Sounds]
SFX [Musik]
SFX [Ambiente-Klänge]
SFX [Dynamische Klänge]
SFX [Sprachaufnahme]
MC [Spieleranimationen I]
MC [Spieleranimationen II]
MC [Spieleranimationen III]
MC [NPC-Animationen I]
MC [NPC-Animationen II]
MC [NPC-Animationen III]
QS [Balance]
QS [Steuerelemente]
QS [Leistung]
QA [Benutzeroberfläche]
QA [Spielmechanik]
QA [Level-Design]
Auftragsarbeiten
Welche Art von Auftrag möchten Sie ausführen?
Kurzauftrag
Vertragsspiel
Alle Jobs automatisch verarbeiten
Zahlung
Vertragsstrafe
Stichtag
Arbeitsbelastung
Kunde
Frist: <b><NUM> Wochen</b>
Auftrag löschen
Auftragsarbeiten: <NAME>
Zahlung: <NUM>
Sie müssen eine Vertragsstrafe in Höhe von <color=red><NUM></color> zahlen.
Wochen: <NUM>
Auftragsarbeiten fehlgeschlagen: <NAME>
Vertragsstrafe: <ZAHL>
Spiel auswählen
Verfügbare Spiele
Hype, der zu Beginn der Entwicklung entsteht.
Aus welchem Spiel soll eine Fortsetzung entwickelt werden?
<b>Sequel</b>
Game sequels profitieren vom Erfolg ihrer Vorgänger.
Zu Beginn der Entwicklung wird ein Hype erzeugt,
und es gibt einen Bonus auf die Verkaufszahlen.
Die Entwicklung einer Fortsetzung kann sich negativ 
auf die Verkaufszahlen des Vorgängers auswirken.
<b>Remaster</b>
Die Entwicklungskosten für Remasters reduzieren sich.
Nur Spiele können remastered,
werden, die bereits vom Markt genommen wurden.
<b>Neues Spiel</b>
Wenn Sie ein neues Spiel erstellen, können Sie 
später ein Remaster oder eine Fortsetzung entwickeln.
Diesen Spielnamen gibt es bereits!
Welches Spiel möchtest du remastern? Es können nur Spiele ausgewählt werden, die bereits vom Markt genommen wurden.
Remastered
Gold
Reloaded
Luxus
<color=black>(<NUM>)</color>
Bahnsteig
Mindestbewertung für Bonuszahlungen: <b><NUM>%</b>
Bonus
Übergeben Sie das Spiel
▪ Vertragsspiel ▪ 
Die notwendigste Arbeit an diesem Spiel wurde abgeschlossen. Sie können das Spiel an Ihren Kunden übergeben oder weiter daran arbeiten.
Der Kunde hat Ihnen ein Gehalt von <color=blue><NUM1></color> überwiesen. Sie erhalten die Bonuszahlung von <color=blue><NUM2></color>, sobald das Spiel abgeschlossen ist und die Presse das Spiel mit mindestens <color=blue><NUM3></color> bewertet hat.
Sie können diesen Job nicht annehmen, da Sie nicht über das erforderliche Development Kit verfügen.
Sie haben die Schlussrechnung für das Vertragsspiel erhalten.
Gesamtgehalt
Frist wurde eingehalten
Sie können nur Plattformen ersetzen, die bereits vom Markt genommen wurden.
Zusätzliche Portierungskosten
Bei Vertragsspielen dürfen Sie die Plattform nicht wechseln!
Sie müssen die aktuelle Aufgabe für diesen Raum abbrechen!
<b>Anzahl der Verträge</b>

Anzahl der Vertragsspiele
Diese Anzeige informiert Sie, wenn einem Mitarbeiter
kein Raum zugewiesen wurde.

<color=blue>Klicken Sie, um den Mitarbeiter</die Farbe auszuwählen>
Updates & Addons
Welche Art von Update oder Addon möchten Sie entwickeln?
Kostenloses Update
Kostenpflichtiges Addon
MMO addon
Bitte wählen Sie den Inhalt des kostenlosen Updates aus.
Für welches Spiel sollte ein kostenloses Update entwickelt werden?
Anzahl der Updates
Sprachpaket
Inhalt
Flicken
Neuer Spielmodus
Neue Quests
Neue Umgebungsobjekte
Neue Hintergrundgrafiken
Neue Soundeffekte
Neue Musik
Verbessern Sie die Leistung
Verbessern Sie die Steuerung
Max.
Sie haben keine Inhalte für das Update ausgewählt!
Ein Update für <NAME> wurde abgeschlossen.
Welches Spielkonzept würdest du gerne sehen?
Spielkonzept kopieren
Grundeinstellungen
Der gewählte Motor hat ein zu niedriges Technologieniveau!
Fanbuchstaben für <b><NAME></b>
Statistik
Charts
Finanzieren
Eigene Spiele
Info & Geschichte
Verlage & Entwickler
Eigene Konsolen
Motoren
Alle Zeitdiagramme
Wochencharts
F2P Download Diagramme
MMOs Abonnement-Charts
Alle verfügbaren Plattformen
Verfügbar
Wettbewerber, die als Verleger auftreten
Wettbewerber, die als Entwickler fungieren
Wohlwollen
Aktienbesitz
Studio-Erlebnis
Kein Genre
Alle verfügbaren Motoren
Sie stellen diesen Motor zum Verkauf.
Zeigen Sie nur Ihre eigenen Motoren an
Rezensionen
Bündel
Spiele von Tochtergesellschaften
Geschichte
Gesamtumsatz
Downloads insgesamt
Letzte 24 Monate
Aktueller Monat
Differenz (24 Monate)
Letzter Monat
Abonnenten gesamt
Gesamt
Monatlicher Saldo
Jahresbilanz
Jahresabschluss
Baukosten
Artikel
Produkte von Drittanbietern
Vertragsstrafen
Kosten
Einkommen
Spieleinnahmen
Motorlizenzen
Auftragsarbeiten
Vertragsspiele
Auszeichnungen
Letztes Jahr
Aktuelles Jahr
Jahr
Ereignisse der letzten Jahre
Spiele, die derzeit mit dem Genre oder Thema verfügbar sind
Monatsabrechnungen
Gesamtgewinn
Hype pro Kampagne / Maximaler Hype, der mit dieser Kampagne generiert werden kann
Warten Sie, bis der Hype unter <NUM> gefallen ist.
Wenn Sie möchten, dass neue Updates automatisch erstellt werden, müssen Sie mindestens einen neuen Spielinhalt auswählen!
Automatic wurde gestoppt!
Nicht genug Geld.
Automatic wurde gestoppt!
Es gibt keine weiteren Bestellungen.
Automatic wurde gestoppt!
Hype ist am Maximum.
Fan-Kampagne starten
Kreditlimit
Aktueller Kredit
Monatliche Zinsen
Einen Kredit aufnehmen
Guthaben zurückzahlen
Kredit
Fan-Event
Um neue Fans zu gewinnen, können Sie eine Veranstaltung starten. Je spektakulärer die Veranstaltung, desto mehr Fans werden Sie bekommen.
Zufriedenheitsumfrage
Autogrammkarten verteilen
Verlosung
Studio-Tour
Highscore-Meisterschaft
Spiele-Convention
Kunden-Support
Marketing & Support
Fanaktion <NAME> abgeschlossen
Fanshop
<b>Anzahl der Anrufe, Briefe und E-Mails</b>
Um die Fragen Ihrer Fans zu beantworten,
müssen Sie eine Support-Abteilung einrichten.

Wenn zu viele Fragen unbeantwortet bleiben, verlieren Sie Fans.
▪ ▪ Vermeiden Sie verwanzte Spiele.
▪ Ab 5.000 Fans aufwärts,  Eine Support-Abteilung ist notwendig, um alle Fragen zu beantworten.
Je mehr <color=blue>letters, calls and emails</color> unbeantwortet bleiben, desto unzufriedener werden Ihre <color=blue>fans</color>.
Kundensupport starten
Arbeitsbelastung
Sehr geringer Arbeitsaufwand
Geringer Arbeitsaufwand
Durchschnittliche Arbeitsbelastung
Hohe Arbeitsbelastung
Unbeantwortete Fragen: <NUM>
Goldener Rekord erhalten
Dein Spiel <color=blue><NAME></color> gilt als wegweisender Meilenstein in der Videospielbranche und hat einen neuen Trend gesetzt.
Trendsetter
Mad Games Auszeichnungen
<NUM> Lüfter
Positive Auszeichnungen
Negative Auszeichnungen
Bester Soundtrack
Beste Grafik
Entwickler des Jahres
Verlag des Jahres
Spiel des Jahres
Schlechtestes Spiel des Jahres
Goldene Schallplatten
Krank
<b>Medical Miracle</b>
Mitarbeiter mit einem starken Immunsystem werden nie krank.
Nutzung pro Monat: <NUM>
Neues Spiel
Spiel laden
Optionen
Kredite
Spiel beenden
Mad Games Tycoon® 2: PGF Expansion
©2020 Eggcode Games x PGF Entertainment
Willst du das Spiel wirklich schließen?
<Leer>
Spiel speichern löschen
Laden...
Möchten Sie diesen Spielstand wirklich löschen?
Automatisches Speichern
Mad Games Tycoon 2
Spiel speichern
Spiel beenden
Möchten Sie wirklich zum Startmenü zurückkehren?
Zurück zum Startmenü
Willst du wirklich den Spielstand überschreiben?
Das Spiel wurde gespeichert
Spielername
Zufälliger Firmenname
Firmensitz
Schwierigkeitsgrad
Startjahr
Spielgeschwindigkeit
Spiel speichern, Spiel laden, Optionen
Kinderleicht
Leicht
Mittel
Hart
Sagenhaft
Langsam
Normal
Fast
Sehr schnell
<b>Bitte wählen Sie den Firmenstandort</b>
Jedes Land hat ein spezielles Genre, was einen Bonus von <color=blue>+3%</color> auf die Verkäufe bedeutet.
Spezielles Genre: <color=blue><TEXT></color>
Dein Charakter ▪ CEO
Sie müssen einen Firmennamen für Ihr Studio eingeben!
Körper
Haar
Augen
Bart
Hautfarbe
Haarfarbe
Obere Farbe
Grundfarbe
Zusätzliche Farbe
Du musst einen Namen für deinen Charakter eingeben!
Männlich
Weiblich
Aussehen
Fähigkeiten
Nebenleistungen
<ZAHL> verbleibenden Fähigkeitspunkte
Du musst alle Fähigkeitspunkte ausgeben!
Würfeln
Neue Spieleinstellungen ▪
Lernprogramm deaktivieren
Zufällige Plattformpopularität
Zufällige Spielkonzepteinstellungen
Keine zufälligen Ereignisse
<size=20>Mad Games Tycoon 2: PGF Expansion</size>

Danke für den Kauf <color=blue>Mad Games Tycoon 2</color>. Bitte beachten Sie, dass der Early-Access-Version noch viele Funktionen fehlen, das Spiel an einigen Stellen unausgewogen ist und Fehler auftreten können. Außerdem sind alle Übersetzungen sehr fehlerhaft.

Viel Spaß!
Je niedriger die Geschwindigkeit des Spiels, desto mehr Aufgaben 
Ihre Mitarbeiter können sie in einer Woche erledigen.
Das macht das Spiel einfacher.
Der Schwierigkeitsgrad wirkt sich hauptsächlich auf 
die Verkaufszahlen Ihrer Spiele aus.
Für einen schnellen Start im Spiel können Sie 
das Startjahr erhöhen.
Ein Update für <NAME> wurde abgesagt
weil das Spiel vom Markt genommen wurde.
<b>Inuit</b>
Mitarbeiter mit dieser Eigenschaft frieren nie ein.
<b>Modest</b>
Modest-Mitarbeiter benötigen 
hochwertige Büroausstattung nicht.
<b>Eisenblase</b>
Diese Mitarbeiter gehen während der Arbeitszeit nicht auf
die Toilette.
Mindestens ein Gameplay-Feature muss ausgewählt sein!
Nachrichten
Ein Konkurrent veröffentlicht ein Spiel
Neuer Wettbewerber
Neuer Kopierschutz verfügbar
Neue NPC-Engine wurde veröffentlicht
Neue Forschungsergebnisse verfügbar
Neue Plattform verfügbar
Vom Markt genommene Plattformen
Erhalten Sie eine goldene Schallplatte
Spieleinstellungen
Grafik-Einstellungen
Sound-Einstellungen
Audio
Master-Volume
Musik
Musiklautstärke
Bildschirmauflösung
Vollbild
Maximale Bildrate
VSync
SSAO
Reflexionen des Bildschirmbereichs
Blühen
Ambient Okklusion
Farbkorrektur
Schatten in Echtzeit
Sprache
Größe der GUI
Einstellungen auf Standard festlegen
-
-
-
<b>Marketing [Streamer] wurde freigeschaltet</b>

Immer mehr Menschen schauen sich Spiele im Internet an, während Gamer ihre Lieblingsspiele spielen. Wenn wir es richtig machen, können wir damit unsere Spiele bewerben und die Zielgruppe direkt erreichen.
<b>Marketing [Internet] wurde freigeschaltet</b>

Das Internet wird für Werbekampagnen immer wichtiger. Daher sollten wir auch in Betracht ziehen, Werbekampagnen im Internet zu starten.
<b>Remaster wurde freigeschaltet</b>

Wäre es nicht eine gute Idee, ein altes Spiel in neuem Glanz erstrahlen zu lassen? Schnelles Geld und glückliche Spieler!
<b>MMOs und Serverraum freigeschaltet</b>

Du kannst jetzt MMO-Spiele entwickeln und den notwendigen Serverraum bauen.
-
<b>Lizenzen wurden freigeschaltet</b>

Sie haben jetzt genug Geld, um Lizenzen zu kaufen. Selbst Spiele mit schwachem Gameplay werden sich mit einer offiziellen Lizenz respektabel verkaufen.
<b>Motion Capture Studio wurde freigeschaltet</b>

Um unsere Animationen zu perfektionieren, sollten wir ein Motion-Capture-Studio einrichten. Obwohl die Anschaffungskosten sehr hoch sind, wird es profitabel sein. Was halten Sie davon?
-
-
-
-
-
-
<b>2 Plattform wurde freigeschaltet</b>

Sie können jetzt Ihre Spiele für zwei Plattformen entwickeln. Auf diese Weise können Sie ein breiteres Kundenspektrum erreichen. 
<b>3 Plattform wurde freigeschaltet</b>

Sie können Ihre Spiele jetzt für drei Plattformen entwickeln. Auf diese Weise können Sie ein breiteres Kundenspektrum erreichen. 
<b>4 Plattform wurde freigeschaltet</b>

Sie können Ihre Spiele jetzt für vier Plattformen entwickeln. Auf diese Weise können Sie ein breiteres Kundenspektrum erreichen. 
<b>Kopierschutz wurde entsperrt</b>
Heute wurde der erste wirksame Kopierschutz freigegeben. Sie können Ihre Spiele jetzt mit einem Kopierschutz schützen.
<b>Sequel wurde freigeschaltet</b>

Eines Ihrer Spiele hat eine gute Bewertung von der Presse erhalten. Wir sollten darüber nachdenken, zu einem späteren Zeitpunkt eine Fortsetzung zu entwickeln.
-
-
Fehlerbehebung
Verbessern Sie das Gameplay
Spielbericht erstellen
Multiplattform-Spiel
Retro Spiel
▪ <b>Multiplattform-Spiele</b> können auf jeder Plattform veröffentlicht werden.
Somit kann das Spiel einem breiteren Publikum angeboten werden.
▪ <b>Retro-Spiele</b> können nur auf Plattformen veröffentlicht werden, die
bereits vom Markt genommen wurden.
Diese Spiele generieren viele Fans und Spieletester bewerten die Spiele nicht so streng.
Retro-Spiele können nur auf Plattformen veröffentlicht werden, die bereits vom Markt genommen wurden!
Es ist nicht möglich, die Plattformen in einem Retro-Spiel zu wechseln!
Retro
Ein neues exklusives Spiel für <NAME> hat uns erreicht. Mal sehen, ob es sich lohnt, .<br zu kaufen>
Retro Spezial! <NAME> Besitzer können sich auf ein neues Spiel freuen. Wir prüfen, ob die Freude berechtigt ist.
Welches Spiel sollte überprüft und repariert werden?
Spielverbesserung wurde bereits durchgeführt
In Bearbeitung
Sie haben keine Spielverbesserung ausgewählt!
Gameplay-Verbesserung für <NAME1> abgeschlossen
Unterstützung für Neuzuweisungen
Hochwertige Grafik
Grafikverbesserung für <NAME1> abgeschlossen
Erfordert die Gameplay-Funktion <color=yellow><NAME></color>
Hochwertige Sounds
Soundverbesserung für <NAME1> abgeschlossen
Hochwertige Animationen
Motion Capture Aufnahme für <NAME1> abgeschlossen
Raumverbindungen anzeigen
UI-Drop Up (Spiel anhalten)
Spielberichte anzeigen
Wenn Sie einen Bericht über Ihre Spiele erstellen, können Sie die positiven und negativen Einstellungen Ihres Spielkonzepts überprüfen.
Spielberichte automatisch erstellen
Spielbericht für <NAME1> abgeschlossen
Priorität für Spielbewertungen
Passen die Themen und die Zielgruppe <color=yellow><NAME></color>?
Kein Unterthema
Geeignete Subgenres für <color=yellow><NAME></color>
Perfektes Design
Die Entlassung von Mitarbeitern kann bei all Ihren Mitarbeitern zu schlechter Laune führen><!
Schlechte Laune
Die Kündigung eines Mitarbeiters hat für schlechte Laune gesorgt. Ihre Mitarbeiter haben jetzt Angst um ihre Arbeitsplätze und die Motivation ist gesunken.
Möchtest du dieses Jahr an der <color=blue>Mad Games Convention</color> teilnehmen?
Bitte wählen Sie die Größe Ihres Messestandes aus. Je größer der Stand, desto mehr Produkte können Sie präsentieren. Darüber hinaus ziehen große Stände mehr Aufmerksamkeit auf sich.
Kleiner Stand
Mittlerer Messestand
Großer Messestand
Spielkonsolen
Nicht teilnehmen
Mad Games Convention
Größe des Standes
Welche Produkte möchten Sie auf der <color=blue>Mad Games Convention</color> ausstellen?
Spiel auswählen
Konsole auswählen
Produkt entfernen
Sie müssen mindestens ein Produkt auswählen, das auf der <color=blue>Mad Games Convention</color> ausgestellt wird!
Anzahl der Besucher Ihres Standes
In diesem Jahr werden bis zu <color=blue><NUM></color> erwartet.
Der Veranstalter meldet, dass <color=blue><NUM></color> Tickets für die Messe verkauft wurden.
Für welches Spiel sollte ein kostenpflichtiges Add-on entwickelt werden?
Anzahl der Addons
Name des Addons
Meistverkaufte Budget-Spiele
Bestseller-Addons
Meistverkaufte Bundles
Neue Gameplay-Features
Addon-Inhalte
Addon
Neue Artikel
Neue Herausforderungen
Neue Feinde
Neue Spielmodi
Neue Spielercharaktere
Neue Gameplay-Mechaniken
Neue Spielwelt
Neue Kampagne
Das Addon hat noch keine neuen Inhalte!
Sie müssen dem Addon einen Namen geben!
Zu viele Gameplay-Features wurden ausgewählt!
Anzahl der Wettbewerber
Entwickeln Sie neue Inhalte
Spiel-Bundle
Budget-Spiel
Eigenständiges Addon
▪ Normale Addons benötigen das Hauptspiel.
Sie erhöhen die Verkäufe des Hauptspiels,
dürfen aber die Verkäufe des Hauptspiels nicht überschreiten.

▪ Stand-Alone Addons benötigen nicht das Hauptspiel, sondern eine neue Kampagne.
Die Verkaufszahlen des Hauptspiels sind nicht betroffen.
Die Verkaufszahlen können aber höher sein als im Hauptspiel.
Addon abgeschlossen
Die notwendigste Arbeit an diesem Addon wurde abgeschlossen. Wenn das Hauptspiel von einem Publisher vertrieben wird, sind Sie vertraglich verpflichtet, das Addon vom selben Publisher vertreiben zu lassen.
Interessierte Verlage
Addon an Publisher weitergeben
Hauptspiel
Und schließlich die kurzen Bewertungen für die neuesten Addons Ihrer Lieblingsspiele. Wie gewohnt zeigen wir Ihnen, welches Addon sich lohnt!
Geschätzte Altersfreigabe
Leitender Designer
Mad Games Software Bewertung
Altersfreigabe
<color=blue><NAME></color> hat von der MGSR folgende Alterseinstufung erhalten:
Verfügbare Mitarbeiter
▪ Der Lead Designer sollte über ein hohes Maß an Kenntnissen in <color=blue=blue>game design</color>.
Alle Mitarbeiter, die an diesem Spiel arbeiten, erhalten je nach Wert einen Bonus,
.

Der Lead Designer muss sich in diesem Raum befinden. ▪
Ernennung zum Lead Designer
Fortschritt der Entwicklung
Mitarbeitereinstellungen
Spielbeschreibung
Sie können optional eine Beschreibung für das Spiel schreiben.
Keine Spielbeschreibung
Kein Lead Designer ausgewählt!
Historische Zufallsereignisse
Viele Pausen
Einige Pausen
Wenige Pausen
Üben Sie wenig Druck aus
Mittleren Druck ausüben
Hoher Druck ausüben
Anzahl der Pausen
Druck auf Mitarbeiter ausgeübt
Motivation aufladen von:
Endspurt
Automatisieren Sie Gehaltsverhandlungen
Je weniger Pausen erlaubt sind,
desto schneller nimmt die Motivation ab.
Hoher Arbeitsdruck lässt Ihre Mitarbeiter schneller arbeiten.
Die Qualität ihrer Arbeit leidet jedoch darunter.
Hier können Sie die Motivationsstufe
für Ihre Mitarbeiter einstellen, um die Lounge zu nutzen.
So können Sie feststellen, in welchem Entwicklungsstadium die Crunch Time beginnt.
In der Crunch Time werden alle Bedürfnisse Ihrer Mitarbeiter ignoriert.

Aber Vorsicht! In Krisenzeiten neigen Mitarbeiter dazu, zu kündigen.
Der Beruf entscheidet, welche Fähigkeit trainiert werden kann, um <Farbe=Blau>100</Farbe>.
Alle anderen Fähigkeiten haben ein Limit von <Farbe=Blau>50</Farbe>.
Beruf
Erforderliche Gameplay-Funktionen
Die ausgewählten Plattformen erfordern die folgenden Gameplay-Funktionen:
Publisher-Exklusivvertrag
Kein Verlag bietet Ihnen einen Vertrag an. Die Beziehung zu den Verlagen muss maximiert werden!
Vertragslaufzeit
Sofortige Zahlung
Mehrspieler-Modus
Warten auf Spieler ...
Spieler-Lobby
Lobby verlassen
Spiel starten
Lobby ist voll
Warten Sie auf den Spielstart ...
Spielerdaten
Sie müssen einen Spieler- und Firmennamen eingeben!
Spiel erstellen
Verbinden
Treten Sie dem Spiel als Client bei
Hosten Sie das Spiel als Server
IP des Hosts
Der Server hat die Verbindung getrennt!
Warten auf Spieler ...
Die Verbindung wurde beendet, da die Spielversionen unterschiedlich sind.
Rangliste [Multiplayer]
Chat [Mehrspieler]
>> zahlt an Sie <NUM> Motorlizenzgebühren <<
>> Hat Ihren Motor für <NUM-<< gekauft
Abgeschlossen [Polieren]
Entwicklung abschließen
<ZAHL> Monate
Möchten Sie wirklich einen Exklusivvertrag mit <NAME> abschließen?
Sie haben bereits einen Exklusivvertrag mit <NAME>! Die verbleibende Laufzeit beträgt <NUM> Monate.
Das Produkt wurde <NAME> ein exklusiver Vertrag! Die verbleibende Laufzeit beträgt <NUM> Monate.
Übergabe an <color=blue><NAME></color>
Der Exklusivvertrag mit <NAME> ist ausgelaufen. Sie können Ihre Spiele nun wieder selbst vertreiben oder einen neuen Publisher finden.
<b>Leadership</b>
Mitarbeiter mit ausgeprägten Führungsqualitäten geben einen Bonus, wenn sie als Lead Developer eingesetzt werden.
<b>Allrounder</b>
Die Grenze für sekundäre Fähigkeiten wird erhöht.
Sie haben noch nicht alle Vergünstigungen ausgewählt!
Landkarte
Industriepark-A
Arcade-Kabinett
Handy-Spiel
▪ <b>Arcade Cabinet Games</b> können nur für "Arcade System Boards" entwickelt werden.
▪ <b>Mobile games</b> können nur auf Smartphones veröffentlicht werden.
Portieren eines Spiels
Möchten Sie diese Immobilie wirklich kaufen?
Dieses Gebäude hat eine Grundfläche von <color=blue><NUM1></color> Quadratmetern. Der Kaufpreis ist <color=red><NUM2></color>.
Ein Virus hat einige Ihrer Grafik-Assets für das aktuelle Spiel gelöscht. Ihre Grafiker versuchen nun, die Verluste auszugleichen.
Ein befreundeter Musikstar eines Mitarbeiters hat einen kostenlosen Soundtrack für Ihr aktuelles Spiel komponiert.
Ein erschöpfter Programmierer hat die letzten Stunden damit verbracht, einige Kernelemente zu überarbeiten. Leider war er so unkonzentriert, dass sich einige Bugs einschlichen.
Einer Ihrer Programmierer möchte wahrscheinlich "Mitarbeiter des Monats" werden und hat eine Nachtschicht gearbeitet. Das Ergebnis ist eine deutlich gesteigerte Leistung des Spiels.
Während einer spontanen Brainstorming-Sitzung mit Ihren Mitarbeitern wurden einige gute Ideen für Ihr neues Spiel geboren. Die Entwickler machten sich sofort an die Arbeit und setzten einige dieser Ideen um.
Ein auflagenstarkes Gaming-Magazin hat einen negativen Bericht über Ihr aktuelles Spiel veröffentlicht. Leider hat dies dazu geführt, dass das Interesse etwas gesunken ist.
Einer Ihrer Entwickler hat illegal Screenshots und Informationen über Ihr aktuelles Spiel an ein bekanntes Spielemagazin gesendet. Glücklicherweise wurde der gedruckte Bericht gut aufgenommen und das Interesse gesteigert.
Ein Musikstück für das aktuelle Spiel ähnelt zu sehr einem Hit aus den Charts. Um eine Klage zu vermeiden, wurde dieses Musikstück entfernt.
Es gab Probleme mit aktuellen Treibern für verschiedene Eingabegeräte. Einige Funktionen müssen sofort neu geschrieben werden.
Einer deiner Level-Designer hat versehentlich ein Level überschrieben, das bereits abgeschlossen wurde. Das komplette Level muss nun neu erstellt werden.
Ihre Programmierer haben Glück. Einige Fehlerberichte erwiesen sich als falsch. Das spart uns viel Zeit.
Einer Ihrer Grafikdesigner hat in seiner Freizeit weiter am aktuellen Spiel gearbeitet. Infolgedessen wurden viele minderwertige Grafiken verbessert.
Einer Ihrer Tonspezialisten hat in seiner Bibliothek ein altes Musikstück gefunden, das er geschaffen hat. Dieser Track passt außerordentlich gut zum aktuellen Spiel.
Ihre Programmierer haben das neueste SDK erhalten und sofort aktualisiert. Dadurch konnten einige technische Probleme behoben werden.
<b>Videospiel-Crash
<color=blau>-50% Spiele und Konsolen verkauft</color></b>

Der Markt für Computerspiele ist eingebrochen.
In den kommenden Monaten werden die Verkaufszahlen aller Spiele stark zurückgehen.
Hoffentlich stabilisiert sich der Markt bald.
<b>Videospiel-Boom
<color=blau>+50% Spiele und Konsolen verkauft</color></b>

Die Computerspielebranche erlebt einen starken Aufschwung.
In den kommenden Monaten werden sich alle Spiele deutlich besser verkaufen.
<b>Auftragsstagnation
<color=blue>keine neuen Bestellungen</color></b>

Ein weltweiter Auftragseinbruch ist ausgebrochen.
Ihnen werden in naher Zukunft keine neuen Jobs angeboten.
<b>Arbeitskräftemangel
<color=blue>keine neuen Mitarbeiterbewerbungen</color></b>

Die IT-Branche klagt über einen gravierenden Personalmangel.
Keine Mitarbeiter werden sich in naher Zukunft bei Ihnen bewerben.
<b>Bankenkrise
<color=blue>+200% Zinsen</color></b>

Eine weltweite Bankenkrise ist ausgebrochen.
Alle Banken verlangen mittlerweile deutlich höhere Zinsen für Kredite.
<b>Era of Legends
<color=blue>+200% Chance, dass Legenden zutreffen</color></b>

Viele erfahrene Mitarbeiter sind auf der Suche nach einem neuen Job.
In den kommenden Monaten werden weitere Legenden der Spieleentwicklung auf Sie zukommen.
<b>Immobilienboom
<color=blue>+100% Immobilienpreise</color></b>

Ein weltweiter Immobilienboom hat die Kaufpreise für Immobilien stark in die Höhe getrieben.
Auch für Gebäude, die zum Abriss anstehen, werden enorme Summen gefordert.
<b>Pandemie
<color=blue>+300% Wahrscheinlichkeit, dass Mitarbeiter erkranken</color></b>

Eine globale Grippepandemie trifft unerwartet die Arbeitswelt.
Zum Glück ist der Krankheitsverlauf mild, dennoch nimmt die Arbeitsleistung merklich ab.
<b>Energiekrise
<color=blue>+100% Betriebskosten für Server</color></b>

Eine Energiekrise lässt die Strompreise in die Höhe schnellen.
In naher Zukunft werden die Betriebskosten für Server um 100% steigen.
<b>Semiconductor shortage
<color=blue>+$100 Produktionskosten für Konsolen</color></b>

Die Preise für Halbleiter sind abrupt gestiegen.
In naher Zukunft werden die Produktionskosten für Konsolen enorm steigen.
Spielanleitung s/w
Spielanleitung farbig
Auflage
Plakat
Aufkleber
Karte der Spielwelt
Spielkarten
Schaltflächen-Badge
Schlüsselring
Soundtrack
Sammlerfigur
Preise & Packungsinhalt
Produktionskosten
Standard-Edition
Deluxe-Edition
Collector's Edition
Inhalt der Edition
Angebotsausgabe zum Verkauf anbieten
Grundkosten
Bessere Editionen erhalten automatisch den Inhalt der kleineren Ausgaben.
Wird in <color=blue>February 2003</color> freigeschaltet.
Einzelhandelspreis
Produktkosten
Angebot Standard Edition
Angebot Deluxe-Edition
Angebot Collectors-Edition
Angebot Digitale Version
F2P-Spiele und digitale Versionen
<b>F2P-Spiele und digitaler Vertrieb wurden freigeschaltet</b>

Sie können jetzt F2P-Spiele entwickeln und Ihre Spiele online als digitale Versionen vertreiben.
Sie haben keine Einzelhandels- oder digitale Version zum Verkauf angeboten.
Die Deluxe Edition muss mehr Inhalt haben als die Standard Edition.
Die Collector's Edition-Version muss mehr Inhalt haben als die kleinere Edition.
In wie vielen Wochen wird das Spiel veröffentlicht?
<ANZAHL> Wochen
Lager
Aufträge
Digitale Version
▪ Die Standard-Edition und die digitale Version müssen den gleichen Preis haben.
Bessere Editionen müssen mindestens $ 10 mehr kosten 
als die nächstniedrigere Edition.
▪ ▪ Budget-Spiele können maximal $ 10 kosten und
dürfen nur als Standard-Edition veröffentlicht werden.
Entwicklung abgeschlossen
Nur digitale Version
Produktionsauftrag
Spiele produzieren
Sekundärmarketing
Grundpreis
Bitte wählen Sie die gewünschte Produktionsmenge jeder Ausgabe aus.
Automatische Produktion
Wenn Sie keine Automatik aktiviert haben, müssen Sie die Produktionsmenge ermitteln.
Produktion für <NAME1> abgeschlossen
Verteilungsoptionen
<b>Distributionsoptionen</b>
Hier können Sie Ihre eigene Verteilung verwalten.
Der Inhalt kann nur geändert werden, wenn der Bestand leer ist!
Spiele automatisch vom Markt nehmen
Bist du sicher, dass du das Spiel vom Markt nehmen willst?
Sie haben <color=blue><NAME></color> manuell vom Markt genommen. Das Produkt ist jetzt nicht mehr verfügbar.
Anti-Cheat-Software
Anti-Cheat-Software kaufen
Aktien verkaufen
Es steht kein Speicherplatz zur Verfügung.
Verkaufen Sie den gesamten Bestand
Möchten Sie wirklich den kompletten Lagerbestand verkaufen? Ein Distributor von Budget-Spielen hat Ihnen ein Angebot gemacht.
Welches Spiel möchtest du als <color=blue>budgetgame</color> erneut veröffentlichen? Es können nur Spiele ausgewählt werden, die seit mindestens <color=blue>ein Jahr</color> nicht verfügbar sind.
<color=blue><NUM></color> Wochen verfügbar
Verfügbare Wochen
Unter welchem Label möchten Sie die Budget-Version veröffentlichen?
Klassisch
Silber
Top Wahl
Platin
<color=blau>Wiederveröffentlichung möglich</Farbe>
Sie können keine Inhalte für Budget-Spiele auswählen!
Die Fans werden nach ihrem Lieblingsgenre eingeteilt.
Marktforschung
Lüfter gesamt
Durchführung neuer Marktforschung
Es wurde noch keine Marktforschung durchgeführt. Starten Sie eine Marktrecherche, um herauszufinden, welche <color=blue>genre</color> demnächst im Trend liegt oder welche <color=blue>platform</color> die Zielgruppe interessiert.
Marktforschung abgeschlossen
Die Marktforschung hat gezeigt, dass die Plattform <color=blue><NAME></color> am meisten verkauft wird.
Abschlussbericht von <color=blue><NAME></color>
Die Zielgruppe hat das geringste Interesse an der Plattform <color=blue><NAME></color>.
Die Marktforschung zeigte, dass <color=blue><NUM1></color> Spieler eine <color=blue>Retail-Version</color> und <color=blue><NUM2></color> eine <color=blue>digitale Version</color> bevorzugen.
Wir konnten sehen, dass <color=blue><NUM1></color> Käufer an einer <color=blue>Deluxe Edition</color> und <color=blue><NUM2></color> in einer <color=blue>Collectors Edition</color> interessiert sind.
Der nächste Trend mit <color=blue>80%</color> Wahrscheinlichkeit sind <color=blue><NAME1></color> und <color=blue><NAME2></color>.
Bald unbeliebt mit <color=blue>80%</color> Wahrscheinlichkeit sind <color=blue><NAME1></color> und <color=blue><NAME2></color>.
Sie können Marktforschung in der Marketingabteilung durchführen.
Wenn Sie Ihren Motor verkaufen möchten, müssen Sie den Verkaufspreis oder die Lizenzgebühren festlegen.
Deaktivieren des Sounds des Arbeitssymbols
Die besten Spiele aller Zeiten
In-App-Käufe
Kosmetische Artikel & Skins
Haustiere & Reittiere
Booster-Pakete
Leistungsstarke Gegenstände
Spezielle Spielcharaktere
Instanzen & Territorien
Finanzierung
Erfordert die Gameplay-Funktion <color=orange>In-App-Käufe</color>
Grundkosten
Technologie
Inhalte & Features
Gesamtkosten
Gebühren & Lizenzen
Budgetkürzungen können sich negativ auf die Qualität des Spiels auswirken
.
Für <color=orange>contract games</color> kann die Finanzierung nicht reduziert werden.
Leider zeigt das Spiel, dass das Budget an einigen Stellen gekürzt wurde.
[Das Technologieniveau des Motors ist zu hoch]
Eure Fans freuen sich schon auf die Fortsetzung von <NAME>. Sie haben einen Hype-Bonus erhalten.
<b>Level II-Gegenstände wurden freigeschaltet</b>

Sie können Ihre Büros jetzt mit Gegenständen der neuesten Generation ausstatten.
<b>Level III-Gegenstände wurden freigeschaltet</b>

Du kannst deine Büros jetzt mit Gegenständen der neuesten Generation ausstatten.
<b>Level IV Gegenstände wurden freigeschaltet</b>

Sie können Ihre Büros jetzt mit Gegenständen der neuesten Generation ausstatten.
<b>Level V-Gegenstände wurden freigeschaltet</b>

Sie können Ihre Büros jetzt mit Gegenständen der neuesten Generation ausstatten.
Level II Gegenstände
Level III Gegenstände
Level IV Gegenstände
Level-V-Artikel
<b>Complexity</b>
Je schwieriger es ist, auf einer Plattform zu entwickeln, 
desto mehr Zeit wird benötigt, um das Spiel zu entwickeln. 
Der Multiplayer-Modus befindet sich noch in einem frühen Zustand. Einige wichtige Funktionen fehlen und die Verbindung kann unterbrochen werden.
Es wurde noch keine <color=blue>anti-cheat Software</color> veröffentlicht.
<b>Anti-Cheat wurde freigeschaltet</b>
Um die wachsende Zahl von Hackern in unseren Online-Game-Produkten zu bekämpfen, wurde heute eine professionelle Anti-Cheat-Software veröffentlicht. Sie können jetzt Anti-Cheat-Software zu Ihren Spielen hinzufügen.
Anti-Cheat-Software zum Kauf
Gekaufte Anti-Cheat-Software
Veraltete Anti-Cheat-Software ausblenden
Möchten Sie wirklich diese Anti-Cheat-Software kaufen?
Anti-Cheat-Software entfernen
Keine Anti-Cheat-Software
Nur in Multiplayer-Spielen ist es sinnvoll, Anti-Cheat-Software hinzuzufügen.
Mit Kopierschutz sind weniger Raubkopien des Spiels im Umlauf.
Neue Anti-Cheat-Software verfügbar
Dieses Objekt ist noch nicht verfügbar.
Spezielle Plattform
Sie müssen eine spezielle Plattform wählen!
Das Technologieniveau der Engine ist höher als das Technologieniveau der speziellen Plattform!
Keine Plattform
Das Spezialgenre und die Plattform erhöhen 
die Chance auf kritische Arbeitsergebnisse.
Sprechblasen anzeigen
Wenn Sie einen Exklusivvertrag mit einem Publisher abschließen, sind Sie verpflichtet, alle Spiele von diesem Publisher vertreiben zu lassen.
Warten auf Server ...
Spielstand existiert nicht!
Der Gastgeber möchte das Spiel speichern.
Hafen: 7777
Preis des Abonnements
F2P-Geschäftsmodell
Konvertieren Sie MMO in F2P
Server ein-/ausschalten
Wände ein-/ausblenden
Wenn Sie ein Spiel hosten möchten, müssen Sie Port 7777 öffnen.
Wenn Sie ein <color=blue>MMO- oder F2P-Spiel</Farbe> entwickeln möchten, müssen Sie die Gameplay-Funktion <color=blue>Online Multiplayer</color> hinzufügen.
Abonnements
Bitte legen Sie den Preis für das monatliche Abonnement fest.
Gesamteinnahmen
Umsatz
Möchten Sie die Server wirklich herunterfahren? Sie verlieren alle Abonnements, die auf diesen Servern gehostet wurden.
Möchten Sie die Server starten? Sie müssen die monatlichen Serverkosten erneut bezahlen.
Server ist ausgefallen
Gamepass
MMO
F2P
Für welches MMO möchtest du ein Add-On entwickeln?
Höhere Obergrenze
Neue Artikel
Neue Haustiere & Reittiere
Neue Nebenquests
Neue Feinde
Neue Spielercharaktere & Klassen
Neue Spielwelt & Instanzen
Neue Hauptquestserie
<b>Spezielle Optionen für Standardspiele</b>
Erstellen von Addons & Stand-Alone Addons
Erstellen eines Remasters
▪ ▪ ▪ Veröffentlichung als Budget-Spiel
▪ Veröffentlichung im Bundle
<b>Sonderoptionen MMOs</b>
▪ Erstellen eines MMO-Addon
▪ Die Entwicklungszeit ist deutlich höher.
<b>Spezielle Optionen für F2Ps</b>
▪ Erstellen Sie F2P-Addons
Nur digitaler Vertrieb
▪ ▪ Kein Publisher erforderlich.
Du musst mindestens 3 neue Inhalte für das MMO-Addon auswählen!
Die Entwicklung des MMO-Addons <NAME> wurde abgesagt,
weil das Hauptspiel vom Markt genommen wurde.
Die Server überhitzen!
<color=red>-50% Leistung</Farbe>
Die Plattform ist bereit für das Internet
Wenn Sie ein MMO oder ein F2P-Spiel entwickeln möchten, müssen alle Plattformen internetfähig sein!
Tutorium
Nächster
Zurück
Automatisches Anhalten
Das Spiel pausiert automatisch, wenn ein Spieler ein Menü öffnet.
<color=green> >> Hat eine neue Immobilie << </color gekauft>
<color=green> >> Habe das Spiel '<NAME>' << </color veröffentlicht>
<color=green> >> Motor '<NAME>' << </color veröffentlicht>
Die Bank hat Sie darüber informiert, dass Ihr Firmenkonto seit mehreren Monaten einen negativen Saldo aufweist. Sie erhalten einen Zeitraum von <Farbe = blau > 12 Monate< / Farbe> um Ihren Kontostand zu bereinigen. Andernfalls droht die <color=blue>insolvency</color>.
Warnung
Anzahl der Monate, bis Ihr Konto ausgeglichen sein muss.
Spielende
<b>Ihr Unternehmen ist insolvent!</b>

Das Spiel ist vorbei! Leider ist Ihr Unternehmen jetzt auf dem überfüllten Friedhof der Tech-Unternehmen begraben.
Mehr Glück beim nächsten Mal!
Erhöhter Zufallsfaktor für Bewertungen
Studio von <NAME>
Finden
Automatische Aktualisierung mit den besten Elementen
Möchten Sie wirklich alle Elemente in diesem Raum aktualisieren?
Diese Funktion ist nur im Multiplayer verfügbar.
Sie können einen Spieler unterstützen oder sabotieren. Was möchten Sie tun?
Unterstützen
Sabotage
Der Mitarbeiter friert ein!
Alle Objekte sind auf dem neuesten Stand!
Der Angestellte ist hier zu dreckig!
Dem Mitarbeiter ist es hier unangenehm!
Erfahrungsberichte von Nutzern
Pressestimmen
Benutzer
Presse
Beginn der Entwicklung
Als Favorit markieren
Favorit
Scrollen am Bildschirmrand
Deaktivieren der Modulabrechnung
Alle Game Tabs öffnen / schließen
<b>Weihnachtszeit</b>
+50% verkaufte Spiele und Konsolen
<b>Sommereinbruch</b>
-30% verkaufte Spiele und Konsolen
Im <NAME> sind folgende Berufe am effektivsten: <color=blue><TEXT></color>.
<b>Gelangweilte Fans</b>
Deine Fans langweilen sich, weil du immer wieder Spiele mit dem gleichen Genre (<color=blue><NAME></color>).
-50% verkaufte Einheiten<br ▪> ▪ Keine neuen Fans
Der Mitarbeiter findet es hier zu voll!
Deaktivieren von Worker-Symbolen
Arbeitnehmerbeschwerden deaktivieren
Verboten
Die Übersetzungskosten hängen von der Größe des Spiels ab.
Hafen
Platin-Schallplatten
Diamantene Rekorde
Platin-Schallplatte erhalten
Diamantene Schallplatte erhalten
Systemverkäufer: <color=blue>+<NUM> <NAME></color>
<b>Exklusives Spiel</b>
Durch dieses Spiel wurden geschätzte <color=blue><NUM> <NAME></color> verkauft.
Wettereffekte deaktivieren
<b>Real Estate Crash
<color=blue>-50% Baupreis</color></b>

Immobilienpreise brechen weltweit ein. Experten sprechen bereits von einer besorgniserregenden Krise.
Das regt uns natürlich nicht auf. Wir freuen uns über günstige Einkaufspreise.
Drittanbieter-Engine
<b>Angry fans</b>
Deine Fans sind wütend, weil du ein extrem fehlerhaftes Spiel veröffentlicht hast.
▪ -30% verkaufte Einheiten
▪ Keine neuen Fans
<b>Messy</b>
Diesen Mitarbeitern ist es egal, ob sie in einem schmutzigen Büro arbeiten müssen.
<b>Philanthropist</b>
Diese Mitarbeiter beschweren sich nicht über überfüllte Büros.
Finanzielle Unterstützung
Forschungsassistenz
Engine bereitstellen
Lizenz verschenken
Spieler
Höhe der finanziellen Unterstützung
>> Hat <NUM> finanzielle Unterstützung << geleistet
Sie haben <color=blue><NAME></color> finanziell in Höhe von <color=blue><NUM></color> unterstützt.
Sie haben <color=blue><NAME1></color> der Engine <color=blue>'<NAME2>'</color> kostenlos zur Verfügung gestellt.
>> Gab Ihnen den Motor '<NAME>' <<
Sie haben <color=blue><NAME1></color> die Lizenz <color=blue>'<NAME2>'</color> kostenlos übertragen.
>> Habe dir die Lizenz '<NAME>' << gegeben
Automatische Pause deaktivieren [Einzelspieler]
Anzeigezeit für Fanbriefe
Marathon
Alle gespeicherten Spiele löschen
ACHTUNG!
Willst du wirklich alle Spielstände unwiderruflich löschen?
Sie haben <color=blue><NAME1></color> die Technologie <color=blue>'<NAME2>'</color> gegeben.
>> Gab Ihnen die Technologie '<NAME>'<<
Sie können nur Spiele verwenden, die als <color=blue>Budget Edition</color> veröffentlicht wurden und bereits <color=blue>removed from the market</color> wurden.
Name des Bundles
Qualität des Bundles
Mindestens zwei Spiele müssen ausgewählt werden!
Kein Spiel ausgewählt
Freier Slot
Sie müssen einen Namen für das Bundle eingeben!
Für Bundles können Sie keinen Inhalt auswählen!
Auch in diesem Monat wurden wieder Bundles mit älteren Spielen veröffentlicht. Wir schauen uns die Inhalte genau an und sagen euch, ob ihr sie euch schnappen könnt.
Diese Spiele sind im Bundle enthalten
Addon Bundles
GOTY Editionen
Für ein Addon-Bundle müssen Sie ein <color=blue>main game</color> und mindestens <color=blue>ein passendes Addon</color> auswählen. Alle Produkte müssen bereits <color=blue>taken off the market</color> sein.
Addons
Addon Bundle
Sie müssen zuerst das Hauptspiel auswählen!
Verfügbare Produkte
Sie müssen mindestens ein Hauptspiel und ein Addon auswählen!
Gesamtausgabe
GOTY Edition
Welches Spiel möchtest du als <color=blue>GOTY edition</color> neu veröffentlichen? Sie können nur Spiele auswählen, die mit <color=blue>Game of the Year</color> ausgezeichnet wurden und <color=blue>bereits vom Markt genommen wurden</color>.
G.O.T.Y.
Wie soll die Ausgabe heißen?
Arbeitsgeschwindigkeit anpassen
Nur Spielnamen in minimierten Spielregisterkarten anzeigen
Spezielles Marketing
Zusätzliches Geld kann mit In-App-Käufen verdient werden.
Sorge, dass ein aggressives Geschäftsmodell
von Spielern negativ aufgenommen wird.
Geschätzte Einnahmen pro Benutzer/Monat
Unbeliebtheit des Geschäftsmodells
Für In-App-Käufe benötigen Sie die Gameplay-Funktionen <color=blue>In-App-Käufe und Online Multiplayer</color>!
Einnahmen aus Abonnements
Einnahmen aus In-App-Käufen
In-App-Käufe verwalten
Freigeschaltet, wenn Sie die 
Gameplay-Funktion <color=blue>In-App-Käufe</color> recherchiert haben.
Anwendung löschen
Sie können keine In-App-Käufe für <color=orange>contract games</color> festlegen.
Automatic wurde abgebrochen!
Es liegen keine weiteren Untersuchungen vor.
<b>Vertrauensverlust
<color=blue>Keine neuen Lizenzen</color></b>

Aufgrund einer Reihe von schlecht lizenzierten Spielen ist das Vertrauen unter den Lizenzgebern gesunken.
Derzeit weigern sich alle Lizenzgeber, mit der Spieleindustrie zusammenzuarbeiten.
Polieren
Welches Spiel sollte verbessert werden? Nur <color=blue>slowly</color> zu polieren, erhöht die Qualität des Spiels.
Popularität von Genres
Trend
Unbeliebt
Diese Anzeige informiert Sie
wenn einem Raum keine Aufgabe zugewiesen wurde.

<color=blue>Klicken Sie hier, um zum Raum</Farbe zu gelangen>
<b>Cyberattack
<color=blue>-30% Server Power</color></b>

Eine anonyme Gruppe von Hackern hat einen globalen Angriff auf Netzwerke gestartet.
Alle Server auf der ganzen Welt sind betroffen und ihre Leistung stark eingeschränkt.
Warten Sie nicht
Gruppe umbenennen
Bitte geben Sie den Namen der Gruppe ein.
Für <color=blue>F2P-Spiele</Farbe> muss mindestens ein In-App-Kauf ausgewählt werden!
Online verteilen
In wie vielen Wochen soll das Spiel auf allen Online-Plattformen veröffentlicht werden?
Wochen zum Download
Aktive Spieler
F2P-Aktualisierung
Vollbildmodus
Vollbildfenster
Exklusiver Vollbildmodus
Maximiertes Fenster
Welches MMO möchtest du in ein F2P-Spiel umwandeln? Sie können MMOs nur konvertieren, die <color=blue>bereits vom Markt genommen wurden</color> oder die Sie <color=blue>vertreiben</color>.
Willst du das <color=blue>MMO</color> wirklich in ein <color=blue>F2P</color> Spiel verwandeln?
Umbaukosten
[F2P]
Automatische Pause [Multiplayer]
Automatisierung starten
Sie haben die Budget-Edition bereits auf dem Markt. Bitte warten Sie, bis die Budget-Edition vom Markt genommen wird.
Sie haben die GOTY-Edition bereits auf dem Markt. Bitte warten Sie, bis die GOTY-Edition vom Markt genommen wird.
Kosten für Updates
Fehlerbehebung automatisch starten
Beginnen Sie automatisch mit dem Polieren
Archiv
Archivierte Spielkonzepte, Engines oder Spielberichte sind in allen Menüs und Listen versteckt.
Verfügbar
Im Archiv
Spezielles Marketing ist billig, kann aber auch einen <color=blue>negative Effekt</color> haben. Jede Aktion kann <color=blue>pro Spiel nur 1x</color> verwendet werden.
Beta-Demo veröffentlichen
Pre-Release für die Presse
Schaffen Sie einen Überhype
Gefälschte Nutzerbewertungen
Während der Entwicklung
Nach der Veröffentlichung des Spiels
Eine Demo kann je nach Qualität des Spiels einen Hype erzeugen oder den Hype
reduzieren.
Wenn du eine Vorabversion an die Presse sendest, kann 
dies einen positiven oder negativen Einfluss auf die Bewertung des Spiels haben.
Sie können nur dann einen Overhype erzeugen, 
wenn Ihr Spiel einen Hype von mindestens 90.
hat. Achten Sie darauf, dass Ihre Fans enttäuscht sein könnten, 
wenn Ihr Spiel keine sehr hohe Bewertung erhält.
Wenn Sie gefälschte Benutzerbewertungen erstellen und erwischt werden, macht 
keinen guten Eindruck.
Dies wurde bereits getan
Spezielle Marketingkampagne für <NAME1> abgeschlossen
Wir haben alle Kommentare analysiert und festgestellt, dass viele Spieler mit der Beta-Demo unzufrieden sind. Dein Spiel verliert dadurch etwas Hype.
Wir haben überwiegend positive Kommentare für die Beta-Demo erhalten. Eure Fans freuen sich auf die Veröffentlichung des Spiels. Der Hype Ihres Spiels wächst.
Die Presse hat die Vorschauversion Ihres Spiels getestet. Leider waren die Vorschauen überwiegend negativ. Wir müssen damit rechnen, dass sich dies negativ auf das finale Rating auswirken wird.
Die Presse hat die Vorabversion Ihres Spiels getestet. Das Spiel wurde in allen Vorschauen hoch gelobt. Wir können davon ausgehen, dass sich dieses Ergebnis positiv auf das finale Rating auswirken wird.
Leider konnten wir das Spiel nicht so sehr hypen, wie wir es uns gewünscht hätten. Der Hype des Spiels bleibt auf einem normalen Niveau.
Wir konnten den Hype des Spiels extrem steigern. Hoffentlich werden wir die Fans nicht mit einem durchschnittlichen Produkt enttäuschen.
Einige Spieler haben bemerkt, dass viele Benutzerbewertungen gefälscht sind. Durch diesen Betrug haben wir eine große Anzahl von Fans verloren.
Unsere Marketingabteilung hat einige Benutzerbewertungen für dieses Spiel erstellt. Glücklicherweise hat niemand diesen Betrug bemerkt.
Veröffentlichen einer Demo
Viele Spieler sind von der Qualität der Demoversion enttäuscht. Dein Spiel verliert dadurch etwas Hype.
Viele Spieler haben Spaß mit der Demoversion und wollen das Spiel daher bald kaufen. Der Hype Ihres Spiels wächst.
Leider konnte das Spiel dem Hype nicht gerecht werden. Viele Fans sind enttäuscht und erwarten noch viel mehr. Sie verlieren viele Fans und der Hype des Spiels sinkt auf ein normales Niveau.
Eignung
Nicht jedes Gameplay-Feature eignet sich für ein Genre.
Features, die besonders geeignet sind,
haben einen Bonus von 50%.
Unpassende Features haben nur einen Effekt von 10%.
Mitarbeiter dürfen ihr Gebäude nicht verlassen
Nachricht nicht mehr anzeigen
Möchten Sie das Aufnehmen von Objekten wirklich deaktivieren?
Möchten Sie die Mitarbeiterauswahl wirklich deaktivieren?
Bitte wählen Sie ein spezielles Genre für Ihr Unternehmen. Das spezielle Genre gibt einen Bonus von <Farbe = Blau> + 3% < / Farbe> auf das Testergebnis Ihrer Spiele. Darüber hinaus werden sich Ihre Fans von diesem Genre nie langweilen.
Aktivieren/Deaktivieren aller geeigneten Funktionen
"Sputnik 3000 Cleaners" dürfen ihr Gebäude nicht verlassen
Steam-Lobby erstellen
Automatisches Speichern
Alle 12 Monate
Alle 9 Monate
Alle 6 Monate
Alle 3 Monate
Anfängerfreundlichkeit
Innovation
Charakter-Design
Level-Design
Missionsdesign
Gewaltfrei
Explizite Inhalte
Leicht
Hart
Design-Fokus
Design-Richtung
Sie müssen alle verfügbaren Designpunkte ausgeben!
Sie haben zu viele Designpunkte ausgegeben!
Anzeigezeit der Nachricht
Unbekannte Garagenfirma
Garagenfirma
Indie-Studio
Entwickler von Kleinspielen
Gewöhnlicher Spieleentwickler
Etabliertes Spielestudio
Renommiertes Spielestudio
Beliebtes Spielestudio
Bekannte Spielefirma
Einflussreiche Spielefirma
Legendäre Spielefirma
Neue Studiobewertung
Computer
Konsole
Handheld
Smartphone:
Tausend
Plattformtyp
Aktive Benutzer
Zins
Wenn das Interesse an F2P-Spielen abnimmt,
sollten Sie ein Update entwickeln.
Dies erhöht das Interesse erneut
und die Lebensdauer des Spiels wird erhöht.
Das Aktualisieren eines F2P-Spiels erhöht das Interesse und verlängert die Lebensdauer des Spiels. F2P-Updates werden den Spielern kostenlos zur Verfügung gestellt.
Für welches F2P-Spiel sollte ein Update entwickelt werden?
Neue soziale Funktionen
Ein F2P-Update für <NAME> wurde abgeschlossen.
Gesamtzahl der aktiven Benutzer für die ausgewählten Plattformen.
▪ Die Studiobewertung wirkt sich auf selbst vertriebene Spiele aus.
▪ Eine höhere Studiobewertung wird bessere Mitarbeiter anziehen.
Nur Designeinstellungen kopieren
Wenn das Interesse an MMO-Spielen abnimmt,
sollten Sie ein MMO-Addon entwickeln.
Dies wird das Interesse wieder erhöhen
und die Lebensdauer des Spiels wird erhöht.
Sie können keine mobilen Spiele entwickeln, bis der digitale Vertrieb freigeschaltet ist!
Mobile Spiele - Alle Zeitcharts
Gesamtverkäufe von Handyspielen
Neues Handyspiel
Neues Arcade Cabinet Spiel
<b>Neues Handyspiel</b>
Die Entwicklungskosten für Handyspiele sind deutlich niedriger.
Zu welchem Preis soll das Mobile Game in den App Stores angeboten werden?
Preis festlegen
Sie können das Addon erst veröffentlichen, wenn das Hauptspiel veröffentlicht wird.
MadMobileGames.com
<b>Mobile Games wurden freigeschaltet</b>

Das erste Smartphone wurde veröffentlicht. Sie können jetzt Handyspiele entwickeln.
Wird freigeschaltet, sobald das erste <color=blue>smartphone</color> veröffentlicht wird.
Werkstatt
Die Werkstatt, um Arcade-Schränke herstellen zu können,
Sie können unter der Überschrift <color=blue>"Other"</color> recherchieren.
Produzieren Sie Arcade Cabinet
Arcade-Schränke verkauft
In der <color=blue>workshop</color> können Sie Ihre Arcade-Schränke herstellen.
Arcade-Systemplatine
Sie können keine In-App-Käufe für <color=orange>arcade cabinet games</color> festlegen.
Arkade
<b>Arcade Game</b>
Kein Publisher erforderlich
Keine Addons möglich
MMOs und F2Ps sind nicht möglich
Sommereinbruch hat keine Wirkung
Generiert keine Anrufe und E-Mails
Keine Anti-Cheat-Software und Kopierschutz
▪ ▪ ▪ ▪ ▪ ▪ Keine Wiederveröffentlichung möglich
▪ ▪ Unabhängig von der Plattform Marktanteil
<b>Mobile game</b>
Kein Publisher erforderlich
▪ Deutlich geringere Entwicklungskosten
Keine Addons möglich
▪ ▪ ▪ Kein Re-Release möglich
<b>Computer- und Konsolenspiel</b>
▪ Gültig für Publisher-Exklusivvertrag
Arcade-Spiel - Alle Zeit-Charts
Gesamtverkäufe von Arcade-Spielen
Gesamtverkäufe von PC- und Konsolenspielen
Die Marktforschung hat gezeigt, dass die folgenden Plattformen am meisten nachgefragt werden:
Die Zielgruppe zeigte das geringste Interesse an folgenden Plattformen:
Zu welchem Preis soll der Arcade-Schrank verkauft werden?
Qualität der Komponenten
Fall
Bildschirm
Eingabegerät
Soundsystem
Preise für Arcade-Schränke
Preise für Handyspiele
Es ist nicht möglich, die Qualität der Komponenten später zu ändern.
<color=blue><NUM></color> der Zielgruppe spielen regelmäßig <color=blue>arcade cabinets</color>.
Sie machen keinen Gewinn! Erhöhen Sie den Preis Ihres Arcade-Schranks.
Nebenprodukt
<b>Spin-off</b>
Ein Spin-off profitiert vom Erfolg der Hauptserie.
Der Hype-Bonus ist nicht ganz so hoch,
wie bei einer Fortsetzung.
Aber es ist möglich, unbegrenzte Spin-offs
zu erstellen und das Hauptgenre zu wechseln.
Freigeschaltet, wenn eines Ihrer Spiele
mindestens <color=blue>50.000</color> Mal verkauft wurde.
<b>Spin-off wurde freigeschaltet</b>

Die Verkaufszahlen eines Ihrer Spiele sind hervorragend. Sie sollten ein Spin-off entwickeln lassen. Vielleicht kann der Erfolg wiederholt werden.
In dieser Rezension geht es um die Fortsetzung von <NAME>. Wir prüfen für Sie, ob sich der neueste Teil der Serie lohnt. 
Wir haben ein Testmuster der Ausgründung von <NAME> erhalten. Hier erfahren Sie, ob die Ausgründung einen Blick wert ist.
Aus welcher IP möchten Sie ein Spin-off entwickeln?
Eure Fans freuen sich über die Ausgliederung von <NAME>. Das Spiel hat einen Hype-Bonus erhalten.
Welches Spiel soll auf einen anderen Plattformtyp portiert werden?
Auf welchem Plattformtyp soll <color=blue><NAME></color> portiert werden?
Computer- und Spielekonsole
Das Spiel ist bereits auf dieser Art von Plattform verfügbar.
<b>Port game</b>
Pro Plattformtyp ist nur eine Portierung möglich
Der Hype stammt aus dem Originalspiel
Die Entwicklungskosten sind niedriger
Ports für Arcade<-Schränke wirken sich positiv auf die Verkaufszahlen des Originalspiels 
> ▪ ▪ ▪ ▪ Die Entwicklungszeit wird deutlich reduziert. ▪
Keine MMOs und F2P-Spiele 
können auf einen Arcade-Schrank portiert werden.
[P]
Ihre Fans freuen sich über den Port von <NAME> auf einem anderen System. Das Spiel bekommt den aktuellen Hype des Originalspiels.
Zeigt, wie viele Spiele mit diesem Thema auf dem Markt sind.
Meine IPs
Gesamtumsatz
Gesamteinnahmen
Beliebtheit der IP
<b>Popularität der IP</b>
Popularität betrifft alle Spiele der IP.
Spiele mit einer guten Bewertung oder
Spiele, die eine Auszeichnung erhalten, erhöhen die Popularität.
Alle Spiele der <color=blue><NAME></color> IP
Tausend
Anzahl der Spiele und Addons:
Produzieren Sie Arcade-Schränke
Eigener Motor
<b>Greedy</b>
Mitarbeiter, die gierig sind, fordern deutlich höhere Gehälter.
<b>Immungeschwächte</b>
immungeschwächte Mitarbeiter erkranken deutlich häufiger.
<b>Stress-Averse</b>
Stress-Averse Mitarbeiter machen in Crunch-Zeiten Pausen.
<b>Unfocused</b>
Diese Mitarbeiter machen häufiger Fehler und
erzeugen damit häufiger Fehler.
<b>Untalentierte</b>
Untalentierte Mitarbeiter lernen langsamer als ihre Arbeitskollegen.
<b>Pixel Artist</b>
Diese Mitarbeiter generieren bei der Entwicklung eines Retro-Spiels höhere Grafikpunkte.
<b>Porting Specialist</b>
Diese Mitarbeiter generieren höhere technische Punkte, wenn ein Spiel portiert wird.
<b>Imaginative</b>
Imaginative Mitarbeiter haben ständig neue Ideen für Fortsetzungen.
Wenn eine Fortsetzung entwickelt wird, generieren diese Mitarbeiter höhere Spielpunkte.
<b>Engine Expert</b>
Diese Mitarbeiter können Motoren viel schneller entwickeln.
Bestes Spiel
Schlechtestes Spiel
Durchschnittliche Punktzahl
Statistik insgesamt
Gesamtkosten
<b>Unlucky</b>
Diese Mitarbeiter haben nie kritische Arbeitsergebnisse.
<b>Workaholic</b>
Diese Mitarbeiter können Vertragsarbeiten viel schneller erledigen.
<b>Effizient</b>
Effiziente Mitarbeiter können alle Aufgaben geringfügig schneller erledigen.
Sie können den Preis nur ändern, wenn keine Vorbestellungen vorliegen.
Name der Konsole
Entwicklungskonsole
Welche Art von Konsole möchten Sie entwickeln? Eine stationäre Konsole fürs Wohnzimmer? Oder eine mobile Konsole für unterwegs?
Neue stationäre Konsole
Neuer Handheld
Sie können ein bereits veröffentlichtes Spiel auf der Konsole vorinstallieren.
Die Emulation des Spiels auf dieser Konsole erfolgt automatisch.
Je mehr Eingabegeräte zur Konsole hinzugefügt werden,
desto höher sind die Produktionskosten.
Eine optisch moderne Konsole kann sich positiv auf das Kaufverhalten auswirken><.
Hauptprozessor
Hauptspeicher
Grafikchip
Soundchip
Interner / externer Speicher
Kühlsystem
Datenträger
Bildschirm
Die technologisch älteste Komponente entscheidet
auf der endgültigen Technologiestufe der Konsole.
Eingabegerät
Fall
Konsolenfunktion
Wird nur für Handhelds benötigt
Wird nur für stationäre Konsolen benötigt
Nur für Handhelds
Nur für stationäre Konsolen
Komponenten-Rating
Konsolenkomponente
Schauen
Vorinstalliertes klassisches Spiel
Anzahl der angeschlossenen Eingabegeräte
Durch das Mischen von veralteten und neuen Komponenten,
erhöht sich die Komplexität der Konsole.
Dies erhöht den Entwicklungsaufwand und die Kosten.
Leistungssteigernde Komponente
Look oder Zusatzgerät
Leistungspunkte
Farbton
Sättigung
Kein Spiel ausgewählt
Spiel entfernen
Funktionen der Konsole
Erfordert Internetfähigkeit
Alle Funktionen aktivieren/deaktivieren
Internetfähigkeit
Konsole kann mit dem Internet verbunden werden
Einige Konsolenfunktionen erfordern Zugriff auf das Internet.
Noch nicht verfügbar
Sie müssen der Konsole einen Namen geben!
Der Konsolenname wurde bereits vergeben!
Keine Crunchtime
Helligkeit
Optionaler Name der IP
<color=green> >> Die Konsole '<NAME>' wurde veröffentlicht. << </Farbe>
Leitender Techniker
▪ Der leitende Techniker sollte über ein hohes Wissen in <color=blue>Hardware & Engineering</color>.
Alle Mitarbeiter, die an dieser Konsole arbeiten,
erhalten einen Bonus, der von diesem Wert abhängt.
Dies kann die Entwicklungszeit verkürzen.

▪ Der leitende Techniker muss sich in diesem Raum befinden.
Einsatz als leitender Techniker
Die Plattform befindet sich noch in der Entwicklung!
Noch sind noch nicht alle Plattformen veröffentlicht!
Um dieses Produkt zu veröffentlichen, müssen alle Zielplattformen kommerziell verfügbar sein.
Konsole wurde fertiggestellt
Konsole "Veröffentlichen"
Konsole verwerfen
Ihre Hardware-Abteilung hat einen marktreifen Prototyp Ihrer Konsole fertiggestellt. Sie können die Konsole jetzt freigeben oder auf einen späteren Zeitpunkt verschieben.
Willst du diese Konsole wirklich verwerfen? Dieser Vorgang kann nicht rückgängig gemacht werden!
Konsolen-Verkaufspreis
Aktuelle Produktionskosten der Konsole
Optimierte Produktionsprozesse und sinkende Hardwarekosten 
reduzieren die Produktionskosten im Laufe der Zeit.
Entwicklungskit
Zu welchem Preis möchten Sie die Konsole verkaufen?
Preis des Development Kits
Spiele von Drittanbietern zulassen
Verkaufspreis automatisch festlegen
Aktuelle Kostensenkung
Konsolenbewertung
Die Presse hat die Leistung und das Gesamtpaket Ihrer neuen Konsole mit bereits verfügbaren Konsolen verglichen.
Konsole aus Market entfernen
Leistungsbewertung
Gesamtbewertung der Konsole
Sind Sie sicher, dass Sie die Konsole vom Markt nehmen möchten?
Konsolenproduktion
Konsolenentwicklung
Leistung im Vergleich zu anderen Konsolen
>> Ihr Development Kit für <NUM> erworben. <<
<color=blue><NAME1></color> hat das Devkit von <color=blue><NAME2></color> erworben.
Sie können das Spiel nicht veröffentlichen, da keine Hauptplattform ausgewählt ist! Wählen Sie zunächst eine Hauptplattform im Menü "Plattform ändern" aus.
Details zur Konsole
<NUM> Konsolen
Technische Komponenten
Meldungsfeld für "Aufgabe abbrechen" nicht anzeigen
Übersättigung des Marktes
Maximum
Aktualisieren Sie Objekte in jedem Raum automatisch.
Möchten Sie wirklich die Elemente in allen Räumen aktualisieren?
Höchste Chartposition
Übernehmen Sie automatisch bekannte optimale Einstellungen.
Arbeitsplätze
Gibt an, wie viele Mitarbeiter in diesem Raum arbeiten können, 
, ohne sich über Überbelegung zu beschweren.
<DATUM1> bis <DATUM2>
Dieser Spielstand ist veraltet.
Fehler können bei veralteten Spielständen auftreten,
und einige Funktionen funktionieren möglicherweise nicht.
Alle Konsolen
Stationäre Konsolen
Handhelds
Meistverkaufte Konsolen
Verkaufshistorie
Mitbewerber veröffentlicht ein Spiel für Ihre Konsole
Überbelegung von <b><NUM></b> Arbeitsplätzen
<NUM> Vergünstigungen links
Warten, bis neue Verträge verfügbar sind
Warten auf neue Auftragsarbeiten
Sehr schwer
Stornierungen
Gehen Sie ins Zimmer
Später veröffentlichen
Verkaufspreis automatisch bei <color=blue><NUM></color> Gewinn halten
Menüs mit der rechten Maustaste schließen
Mindestens ein Engine-Feature hat ein höheres Technologieniveau als die ausgewählten Plattformen.
Technologieniveau des ausgewählten Motors
Technologieniveau der schwächsten Plattform
Hersteller-exklusives Spiel
▪ <b>Hersteller-exklusive Spiele</b> können nur auf eigenen Konsolen veröffentlicht werden.
Die Exklusivität kann den Verkauf Ihrer Konsolen etwas steigern.
Sie können Ihre eigenen Konsolen nur auswählen, wenn Sie ein herstellerexklusives Spiel entwickeln möchten!
<b>Hersteller-exklusives Spiel</b>
Durch dieses Spiel wurde eine geschätzte <color=blue><NUM></color> Ihrer Konsolen verkauft.
Warten Sie, bis neue Spiele verfügbar sind
Warten Sie, bis ein neuer Spielbericht erstellt werden kann
Fortsetzen
Einrasten für Rotation
Restbestände automatisch verkaufen
Auswahl des Elements aufheben
In der Warteschlange
Komplette Entwicklung
Schließen Sie die Entwicklung ab und veröffentlichen Sie das Produkt
zu einem späteren Zeitpunkt.
Mitarbeitersuche
Berufserfahrung
Stellenausschreibung
Berufseinsteiger
Facharbeiter
Spezialist
Erfolgschance
Zeitaufwand
▪ Je mehr Berufserfahrung erforderlich ist,
desto geringer ist die Chance, einen Mitarbeiter zu finden.
Eine hohe Studiobewertung kann die Erfolgschancen erhöhen.
▪ ▪ Die Zeit, die benötigt wird, um einen geeigneten Mitarbeiter zu finden
hängt von der gewählten Berufserfahrung ab.
Kosten: <NUM>
<color=blue><NAME></color> hat sich auf unsere Stellenausschreibung beworben. Möchten Sie diese Person einstellen?
<b>Employee Search</b>
Leider konnte kein passender Mitarbeiter gefunden werden.
Mitarbeitersuche erfolgreich abgeschlossen
Verkaufspreise automatisch festlegen
Die Hardware der Konsole ist veraltet.
Dies erhöht die Produktionskosten.
Gameplay-Funktionen
Abgeschlossen
Sie haben zu viele Gameplay-Funktionen aktiviert.
Player ist bereit
Fertig
Publishing-Angebot
Welches Spiel möchten Sie vertreiben?
▪ Je höher dein Studioruf, desto mehr Spiele werden dir angeboten.
Du bekommst keine Erfahrung für diese Spiele.
▪ ▪ Die IP und das Spielkonzept bleiben das
Eigentum des Entwicklers. Daher können Sie keine Nachfolger, 
Addons entwickeln oder das Spiel portieren.
Höhe der Garantie
Umsatzbeteiligung
Geschätzte Qualität
Anzahl der Verlagsangebote
Vertragsangebote
Sende dem Entwickler <color=blue><NAME1></color> ein Vertragsangebot für das Spiel <color=blue><NAME2></color>.
Stimmung
Angebot machen
Die Vertragsverhandlungen sind gescheitert! Der Entwickler wird sich einen anderen Publisher suchen.
Vertrag unterschreiben
Verärgert
Gespannt
Zufrieden
Löschen
Verteilung
Verteilte Spiele
Einzelhandel + Digital
Nur Einzelhandel
Nur digital
Sie dürfen dieses Spiel nicht als Box-Version vertreiben.
Sie dürfen dieses Spiel nicht digital vertreiben.
Sie können dem Entwickler nur einmal pro Woche ein Angebot senden.
Durchschnittliche Fähigkeiten
Mitarbeiter pro Beruf
Fähigkeiten insgesamt
Bewerber pro Beruf
Es ist nicht notwendig, alle Editionen zu produzieren.
Wenn keine Deluxe- oder Collector's Edition produziert wird, erwerben 
Käufer automatisch die Standard Edition.
Kommerzielles Scheitern
Trotz guter Bewertungen kann sich <color=blue><NAME></color> auf dem Markt nicht behaupten und scheint zu einem kommerziellen Misserfolg zu werden.
Fehler erkannt
Käufer des Spiels <color=blue><NAME></color> haben Fehler gemeldet, die unsere Qualitätskontrolle übersehen hat. Eine längere Polierzeit reduziert die Wahrscheinlichkeit, dass Fehler unentdeckt bleiben. Es wäre ratsam, so schnell wie möglich einen Patch zu entwickeln.
Spiel enthält Bugs
Überraschungshit
Das Glück ist auf unserer Seite. Die Verkaufszahlen von <color=blue><NAME></color> sind deutlich höher als erwartet. Dieses Spiel könnte der Überraschungshit des Jahres werden.
Beste Fähigkeit
Neueste Bewerber
<b>Neue Genre-Kombination</b>
▪ +10% Verkaufte Einheiten
<b>Neue Themenkombination</b>
▪ +3% Verkaufte Einheiten
Neue Genre-Kombination
Neue Themenkombination
Industriegebiet
Palm Beach Resort
[Tutorial verfügbar]
Sandkasten
Vertragsspiele ausblenden
Entwicklungszeit: <color=blue><NUM> Wochen</Farbe>
Automatische Auswahl des besten Mitarbeiters
Kein leitender Techniker ausgewählt!
Beliebteste IPs
F2P Downloads
Computer- & Konsolenspiele
Filteroptionen für Spiele
Standard-Spiele
Ips
Aktien
Alle anzeigen
Nur PC- und Konsolenspiele anzeigen
Nur Arcade-Automaten anzeigen
Nur Handyspiele anzeigen
Nur eigene Konsolen anzeigen
Zufällige Genre-Kombinationen
Komponenten
Nur Spiele in der Warteschlange anzeigen
Meistgespielte F2P-Spiele
Budget-Spiele
Spiel-Bundles
Mobile Spiele
Arcade-Automaten
Errungenschaften
Ungebundene Erfolge ausblenden
<NUM1> von <NUM2> Erfolge
+<NUM>% der verkauften PC- und Konsolenspiele
+<ZAHL>% verkaufte Arcade-Automatenspiele
+<NUM>% verkaufte Handyspiele
+<NUM>% verkaufte Addons
+<NUM>% Secondary Marketing Sales
+<NUM>% In-App-Käufe
+<ZAHL>% eigene Konsolen verkauft
+<ZAHL>% Fans, die durch Spiele generiert werden
+<ZAHL>% Trainingsgeschwindigkeit
+<ZAHL>% Arbeitsrate
Gesamtbonus
Die Entwicklung kann nicht gestartet werden, da diese Bestellung bereits von einem anderen Spieler akzeptiert wurde.
Die Bestellung kann nicht angenommen werden, da Sie das entsprechende Genre noch nicht recherchiert haben.
Die Bestellung kann nicht angenommen werden, da Sie die entsprechende Spielgröße noch nicht recherchiert haben.
Sie haben Ihre Engine für das Vertragsspiel <color=blue><NAME1></color> verwendet. Damit haben Sie Anspruch auf eine Gewinnbeteiligung.
Alles aufheben/archivieren
Kopierschutz & Anti-Cheat
Sie können den Kopierschutz und die Anti-Cheat-Software während der Entwicklung ändern.
Zusätzliche Entwicklungskosten
Ab welchem <color=blue>IP</color> soll Ware angeboten werden?
Mindestens ein Merchandise-Artikel ist nicht vorrätig!
Warenartikel werden automatisch nachbestellt
▪ Je bekannter eine IP ist, desto mehr Artikel können verkauft werden.
▪ Die Anzahl Ihrer Fans erhöht die Verkaufszahlen.
Tasse
T-Shirt
Artbook (englisch)
Halskette
Kopf
Blechschild
Münze
Sammlerfigur
Artikel
Bestellmenge
Kaufpreis
Umsatzzahlen
Bestellkosten
Automatisch nachbestellen
Letzte Woche: <b><NUM1></b>
Gesamt: <b><NUM2></b>
Verkaufspreise auf alle IPs anwenden
Die Verkaufspreise wurden für <NUM> IP übernommen.
Artikel bestellen
Ware
Für <NAME>> wurde Ware in Höhe von <NUM bestellt.
Automatische Nachbestellung für alle IPs
Schaltautomatik für alle IPs
Warengewinn
Erforderliche Popularität der IP
Fanshop verwalten
Bestellungen annehmen
Verlangen
Aktueller & letzter Monat
Verkauf deaktivieren
Für diese IP wird keine Ware verkauft.
Für diese IP wird Merchandise verkauft.
Switch-Verkauf für alle IPs
IPs & Preise
Ihre Mitarbeiter müssen die <color=blue>orders</color> der <color=blue>merchandise items</color> übernehmen. Je höher die <color=blue>demand</color>, desto mehr Mitarbeiter werden benötigt.
Für welche Art von Plattform wird die Fortsetzung von <NAME> entwickelt?
Für welche Art von Plattform wird das Spin-off <NAME> entwickelt?
Je höher der Wert einer Rubrik ist, desto größer ist die Chance
, dass der Mitarbeiter Punkte für diese Rubrik verdient.
Sie können die Entwurfspriorität während der Entwicklung ändern. Dies ist besonders zu empfehlen, wenn ein Abschnitt stark vernachlässigt wurde.
Kamera um 90 Grad drehen
Exklusive Spiele
Nächste Woche
Selbst entwickelte Spiele
Schreibtische
Kabinette
Fernseher & Radios
Bilder
Teppiche
Auszeichnungen
Tabellen
Pflanzen
Lampen
Verschiedenes
Bestuhlung
Reinigungsroboter
Sanitäre Objekte
Unterhaltung
Maschinen
Server
Kühlsysteme
Lagerplätze
Trainingsobjekte
Tonstudios
Motion Capture
Werkbänke
Arbeitsplätze
<b>Globale Lieferengpässe
<color=blue>-50% Fan Merchandise Sale</color></b>

Logistikprobleme treten weltweit aufgrund von Rohstoffknappheit auf.
Dadurch kann die Nachfrage nach Waren nicht gedeckt werden.
Nur Spiele anzeigen, die bereits vom Markt genommen wurden
Freigeschaltet, nachdem Sie Ihr <color=blue>first game</color> veröffentlicht haben.
Nur Plattformen mit entsprechendem Tech-Level anzeigen
Ausblenden von Themen, die nicht passen
Passende Themen
Nicht übereinstimmende Themen
[A]
Spiele mit den höchsten Einnahmen
Vernachlässigung des geistigen Eigentums
Das neueste Spiel wurde vor Wochen <NUM> veröffentlicht.
Ports ausblenden
Addons ausblenden
Alle Genres
Höchste Abonnements
Höchste Spielerzahlen
Höhepunkt
Aktuelle Abonnements
Aktuelle Spielerzahlen
Niedrig
Mittel
Hoch
Die Genres deiner zuletzt veröffentlichten Spiele.
Wenn du das gleiche Genre zu oft verwendest, werden sich deine Fans langweilen.
Dein spezielles Genre <NAME> ist davon ausgenommen.
Nicht zu verkaufen
Vertrag kündigen
Um den Vertrag vorzeitig zu kündigen, müssen Sie eine Strafe von <NUM> zahlen. Darüber hinaus wird sich die Beziehung zu diesem Verlag verschlechtern.
Möchten Sie den Exklusivvertrag mit <NAME> wirklich kündigen?
Kritischer Fehler! Es besteht keine Verbindung zu Steam.
Plattformpopularität erhöht die Plattformlebensdauer
Wenn Sie ein exklusives Spiel entwickeln, erhalten Sie eine finanzielle Subvention vom Plattformhersteller, um die Entwicklungskosten zu senken.
Es ist nicht möglich, die Plattformen für ein exklusives Spiel zu wechseln!
"Mad Games Convention nicht anzeigen"
"Mad Games Awards nicht anzeigen"
Keine zufälligen Ereignisse anzeigen
Tochtergesellschaften
Tochtergesellschaft
Tochtergesellschaften ausblenden
Exklusiver Spielrabatt
Unternehmen kaufen
Möchten Sie <NAME> wirklich zum Kaufpreis von <NUM> kaufen?
Studio-Einstellungen
Ihre Umsatzbeteiligung
Tochtergesellschaft öffnen / schließen
Dieses Unternehmen wurde geschlossen
Diese Tochtergesellschaft ist kein Verlag!
Monatliche Verwaltungskosten
Tochtergesellschaft upgraden
Upgrade auf Publisher
Upgrade auf Entwickler
Möchten Sie wirklich <NAME> aktualisieren? Die Kosten für das Upgrade betragen <NUM>.
Möchten Sie wirklich <NAME> auf Publisher aktualisieren? Die Kosten für das Upgrade betragen <NUM>.
Möchten Sie <NAME> wirklich auf Entwickler aktualisieren? Die Kosten für das Upgrade betragen <NUM>.
Sie haben keinen Firmennamen eingegeben!
Firmenlogos
Welche Anweisungen sollte Ihre Tochtergesellschaft befolgen?
Fortschritt
Aktivität
Erlaubte Entwicklungszeit
Kurz vor der Fertigstellung
Produktfreigabe in ca. <NUM> Wochen
Kein Spiel in der Entwicklung
Priorisierte Spielgröße
Priorisiertes Genre
Spiele zur Selbstveröffentlichung
Entwickeln Sie nur exklusive Spiele für eigene Konsolen
Erlauben Sie die Entwicklung von MMO-Spielen
Erlauben Sie die Entwicklung von F2P-Spielen
Erlauben Sie die Entwicklung von Addons und MMO-Addons
Entwickeln Sie keine Arcade-Automatenspiele
Entwickeln Sie keine Handyspiele
Entwickeln Sie keine Retro-Spiele
Entwickeln Sie keine Spielports
Veröffentlichen Sie keine Budgetspiele
GOTY-Editionen nicht veröffentlichen
Kurz
Ausgeglichen
Großzügig
Keine Spezifikationen
Keine Remasters entwickeln
Entwickeln Sie keine Spin-offs
Geschlossen
Einstellungen für alle Tochtergesellschaften anwenden
Tochtergesellschaft verkaufen
Die Einstellungen wurden auf alle Tochtergesellschaften angewendet.
Spiele, die von Tochtergesellschaften entwickelt wurden
Möchten Sie Ihre Tochtergesellschaft <NAME> wirklich für <NUM> verkaufen?
Das Unternehmen lehnt alle Übernahmeangebote ab. Versuchen Sie es zu einem späteren Zeitpunkt erneut.
Ihre Tochtergesellschaft <NAME> hat ein neues Produkt zur Veröffentlichung bereit. Möchten Sie es selbst vertreiben oder soll Ihre Tochtergesellschaft das Release übernehmen?
Tochtergesellschaft veröffentlicht das Spiel
Veröffentlichen Sie das Spiel selbst
Produkt bereit für die Veröffentlichung
Geschätzte Bewertung:
<b>Subsidiary veröffentlicht das Spiel</b>
Die Tochtergesellschaft sucht sich bei Bedarf einen Publisher.
▪ ▪ Sie erhalten <NUM>% aller Umsätze.
<b>Selbstvertrieb</b>
▪ Ihre Umsatzbeteiligung beträgt <NUM>%.
▪ Arcade-Automatenspiele, Handyspiele und F2Ps werden immer von der Tochtergesellschaft vertrieben.
Umsatzbeteiligung mit Entwicklern
Verstecken Sie Spiele, die vom Markt entfernt wurden
Aktuelle Spiele von Tochtergesellschaften
Ihre Gewinnbeteiligung
Nebenspiel
Ihre Tochtergesellschaft <NAME1> hat Ihnen ein Statement für das Spiel <NAME2> geschickt.
Zeigen Sie die Kontoauszüge Ihrer Tochtergesellschaften nicht an
Abzüge
Wenn diese Tochtergesellschaft ein Spiel vertreibt
erhält der Entwickler <NUM> für jedes verkaufte Spiel.
Priorisiertes Thema
Konzentrieren Sie sich auf die folgenden IP
Vertrieb über eigene Verlage bevorzugen
Zeigen Sie keine Kündigungen Ihrer Mitarbeiter an
IP entfernen
Interne Engine verwenden
Motor entfernen
Geschätzte Bewertung
Alle Spiele, die schlechter als die geschätzte Bewertung sind, ><werden automatisch von Ihrer Tochtergesellschaft veröffentlicht.
Element kopieren
Konzentrieren Sie sich auf die folgenden Plattformen
Spiele von Tochtergesellschaften markieren [★]
Spieler
Nur selbst entwickelte Spiele anzeigen
▪ <b>Spiel des Jahres</b>
Sie müssen der Entwickler sein und eine hohe Gesamtpunktzahl erhalten.

<b>Bester Sound</b>
Sie müssen der Entwickler sein und eine hohe Soundbewertung erhalten.

▪ <b>Beste Grafik</b>
▪ Sie müssen der Entwickler und erhalten Sie eine hohe Grafikbewertung.

<b>Publisher des Jahres</b>
▪ Sie müssen viele qualitativ hochwertige Spiele vertreiben und verkaufen.

<b>Bester Entwickler</b>
Sie müssen viele hochwertige Spiele entwickeln.

▪ ▪ < b>Schlechtestes Spiel des Jahres</b>
Du musst der Entwickler sein und dein Spiel sollte keinen Spaß machen.
IP-Übertragung
Welche IP möchten Sie Ihrem Unternehmen oder einer Tochtergesellschaft zuweisen?
Für dieses IP wird derzeit ein Produkt entwickelt. Sie müssen zuerst die Entwicklung abbrechen, um die IP übertragen zu können.
Eine Übertragung der IP ist derzeit nicht möglich.
<b>Mad Games Awards - Gewinner</b>
Eure Fans freuen sich, dass ihr bei den "Mad Games Awards" geehrt wurdet.
+<NUM>% verkaufte Spiele
Europäisches Herrenhaus
Aufgrund der Preiserhöhung <NUM> wurden Vorbestellungen storniert!
Automatisch aktiviert
Wurde nicht recherchiert
Genre nicht erforscht!
Genre oder Thema nicht recherchiert!
Spieltyp nicht erforscht!
Passendes Genre
Ungeeignetes Genre
Spielzeug
Brettspiel
Comic
<color=blue><NUM></color> der Spieler haben Zugriff auf die <color=blue>Internet</color>.
Keine Informationen verfügbar!
<b>Console & Computer Games</b>
Wenn die wöchentlichen Verkäufe unter <color=blue><NUM></color> fallen, wird das Spiel
automatisch vom Markt genommen.
Öffnen Sie das Menü "Spiel abgeschlossen", wenn alle Fehler behoben wurden
Aktuelles Projekt
Diese Tochtergesellschaft ist kein Entwickler
Spielgeschwindigkeit einstellen
Jeder Spieler hat die Berechtigung, die Spielgeschwindigkeit festzulegen.
Wenn diese Funktion deaktiviert ist,
nur der Host kann die Spielgeschwindigkeit einstellen.
